---
title: Creazione di un Provider Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- item providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], item provider
ms.assetid: a5a304ce-fc99-4a5b-a779-de7d85e031fe
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 30b4dbcd281f712bba8d8e3540d2282d527388e4
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56862067"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-item-provider"></a><span data-ttu-id="8e42a-102">Creazione di un provider di elementi di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-102">Creating a Windows PowerShell Item Provider</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-103">Questo argomento descrive come creare un provider di Windows PowerShell che consente di modificare i dati in un archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can manipulate the data in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-104">In questo argomento, vengono definiti gli elementi di dati nell'archivio per archiviare gli "elementi" dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-104">In this topic, the elements of data in the store are referred to as the "items" of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-105">Di conseguenza, un provider che consente di modificare i dati nell'archivio viene considerato un provider di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-105">As a consequence, a provider that can manipulate the data in the store is referred to as a Windows PowerShell item provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e42a-106">È possibile scaricare il C# file di origine (AccessDBSampleProvider03.cs) per questo provider tramite il Microsoft Windows Software Development Kit per Windows Vista e i componenti di Runtime di .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-107">Per istruzioni sul download, vedere [come installare Windows PowerShell e il Download di Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="8e42a-108">È possibile scaricare il C# file di origine (AccessDBSampleProvider03.cs) per questo provider tramite il Microsoft Windows Software Development Kit per Windows Vista e i componenti di Runtime di .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-108">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-109">Per istruzioni sul download, vedere [come installare Windows PowerShell e il Download di Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8e42a-110">Sono disponibili in file di origine scaricato il  **\<esempi di PowerShell >** directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-110">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8e42a-111">Per altre informazioni sulle altre implementazioni del provider di Windows PowerShell, vedere [la progettazione del Provider di Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-111">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-112">Il provider di elementi di Windows PowerShell descritto in questo argomento Ottiene gli elementi di dati da un database di Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-112">The Windows PowerShell item provider described in this topic gets items of data from an Access database.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-113">In questo caso, un "elemento" è una tabella del database di Access o una riga in una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-113">In this case, an "item" is either a table in the Access database or a row in a table.</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-114">Nell'elenco seguente contiene le sezioni in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-114">The following list contains the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-115">Se non si ha familiarità con la scrittura di un provider di Windows PowerShell, leggere le sezioni riportate nell'ordine in cui appaiono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-115">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell item provider, read these sections in the order that they appear.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-116">Tuttavia, se si ha familiarità con la scrittura di un provider di Windows PowerShell, passare direttamente alle informazioni che è necessario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-116">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell item provider, go directly to the information that you need:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8e42a-117">Definizione della classe di Provider di Windows PowerShell elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-117">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>](#Defining-the-Windows-PowerShell-Item-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="8e42a-118">Definizione funzionalità di Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-118">Defining Base Functionality</span></span>](#Defining-Base-Functionality)

- [<span data-ttu-id="8e42a-119">Verifica la validità di percorso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-119">Checking for Path Validity</span></span>](#Checking-for-Path-Validity)

- [<span data-ttu-id="8e42a-120">Determinare se esiste un elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-120">Determining if an Item Exists</span></span>](#Determining-if-an-Item-Exists)

- [<span data-ttu-id="8e42a-121">Associare i parametri dinamici al `Test-Path` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-121">Attaching Dynamic Parameters to the `Test-Path` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Test-Path-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="8e42a-122">Il recupero di un elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-122">Retrieving an Item</span></span>](#Retrieving-an-Item)

- [<span data-ttu-id="8e42a-123">Associare i parametri dinamici al `Get-Item` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-123">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="8e42a-124">Impostazione di un elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-124">Setting an Item</span></span>](#Setting-an-Item)

- [<span data-ttu-id="8e42a-125">Associare i parametri dinamici al `Set-Item` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-125">Attaching Dynamic Parameters to the `Set-Item` Cmdlet</span></span>](#Retrieving-Dynamic-Parameters-for-SetItem)

- [<span data-ttu-id="8e42a-126">La cancellazione di un elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-126">Clearing an Item</span></span>](#Clearing-an-Item)

- [<span data-ttu-id="8e42a-127">Associare i parametri dinamici al Cmdlet Cler-elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-127">Attaching Dynamic Parameters to the Cler-Item Cmdlet</span></span>](#Retrieve-Dynamic-Parameters-for-ClearItem)

- [<span data-ttu-id="8e42a-128">Esecuzione di un'azione predefinita per un elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-128">Performing a Default Action for an Item</span></span>](#Performing-a-Default-Action-for-an-Item)

- [<span data-ttu-id="8e42a-129">Recupero dei parametri dinamici per InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-129">Retrieving Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>](#Retrieve-Dynamic-Parameters-for-InvokeDefaultAction)

- [<span data-ttu-id="8e42a-130">Implementazione di classi e metodi di supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-130">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>](#Implementing-Helper-Methods-and-Classes)

- [<span data-ttu-id="8e42a-131">Esempio di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-131">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="8e42a-132">Definizione di tipi di oggetto e formattazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-132">Defining Object Types and Formatting</span></span>](#Defining-Object-Types-and-Formatting)

- [<span data-ttu-id="8e42a-133">Creazione del Provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-133">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-provider)

- [<span data-ttu-id="8e42a-134">Test di un Provider Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-134">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-provider)

## <a name="defining-the-windows-powershell-item-provider-class"></a><span data-ttu-id="8e42a-135">Definizione della classe di Provider di Windows PowerShell elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-135">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-136">Un provider di Windows PowerShell è necessario definire una classe .NET che deriva dal [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-136">A Windows PowerShell item provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-137">Di seguito è la definizione di classe per il provider dell'elemento descritto in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-137">The following is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L34-L36 "AccessDBProviderSample03.cs")]

<span data-ttu-id="8e42a-138">Si noti che in questa definizione di classe il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attributo include due parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-138">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-139">Il primo parametro specifica un nome descrittivo per il provider usato da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-139">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-140">Il secondo parametro specifica le funzionalità specifiche di Windows PowerShell che il provider espone al runtime di Windows PowerShell durante l'elaborazione del comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-140">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-141">Per questo provider, non sono disponibili funzionalità specifiche di Windows PowerShell aggiunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-141">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="8e42a-142">Definizione funzionalità di Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-142">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-143">Come descritto in [Provider di progettazione di Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md), il [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe deriva da molte altre classi fornite diverse funzionalità del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-143">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-144">Un provider di Windows PowerShell, pertanto, è necessario definire tutte le funzionalità fornite da tali classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-144">A Windows PowerShell item provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-145">Per altre informazioni su come implementare la funzionalità per l'aggiunta di informazioni di inizializzazione specifiche della sessione e per rilasciare le risorse utilizzate dal provider, vedere [creazione di un PowerShell Provider di Windows base](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-145">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-146">Tuttavia, la maggior parte dei provider, inclusi il provider descritto in questo caso, è possibile usare l'implementazione predefinita di questa funzionalità fornita da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-146">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-147">Prima che il provider di Windows PowerShell è possibile modificare gli elementi nell'archivio, deve implementare i metodi del [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe per accedere all'archivio dati di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-147">Before the Windows PowerShell item provider can manipulate the items in the store, it must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class to access to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-148">Per altre informazioni sull'implementazione di questa classe, vedere [creazione di un Provider di unità di Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-148">For more information about implementing this class, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="checking-for-path-validity"></a><span data-ttu-id="8e42a-149">Verifica la validità di percorso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-149">Checking for Path Validity</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-150">Quando si cerca un elemento di dati, il runtime di Windows PowerShell offre un sistema di un percorso di Windows PowerShell per il provider, come definito nella sezione "Concetti PSPath" del [modalità di funzionamento di Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-150">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-151">Un provider di Windows PowerShell è necessario verificare la validità sintattica e semantica di qualsiasi percorso passato mediante l'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-151">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-152">Questo metodo restituisce `true` se il percorso sia valido, e `false` in caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-152">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-153">Essere consapevoli che l'implementazione di questo metodo non deve verificare l'esistenza dell'elemento nel percorso, ma solo che il percorso sia sintatticamente e semanticamente corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-153">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>
<span data-ttu-id="8e42a-154">Quando si cerca un elemento di dati, il runtime di Windows PowerShell offre un sistema di un percorso di Windows PowerShell per il provider, come definito nella sezione "Concetti PSPath" del [modalità di funzionamento di Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-154">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-155">Un provider di Windows PowerShell è necessario verificare la validità sintattica e semantica di qualsiasi percorso passato mediante l'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-155">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-156">Questo metodo restituisce `true` se il percorso sia valido, e `false` in caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-156">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-157">Essere consapevoli che l'implementazione di questo metodo non deve verificare l'esistenza dell'elemento nel percorso, ma solo che il percorso sia sintatticamente e semanticamente corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-157">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-158">Ecco l'implementazione del [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) metodo per questo provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-158">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-159">Si noti che questa implementazione chiama un metodo helper NormalizePath per convertire tutti i separatori del percorso a uno uniforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-159">Note that this implementation calls a NormalizePath helper method to convert all separators in the path to a uniform one.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L274-L298 "AccessDBProviderSample03.cs")]

## <a name="determining-if-an-item-exists"></a><span data-ttu-id="8e42a-160">Determinare se esiste un elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-160">Determining if an Item Exists</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-161">Dopo aver verificato il percorso, il runtime di Windows PowerShell è necessario determinare se esiste un elemento di dati in tale percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-161">After verifying the path, the Windows PowerShell runtime must determine if an item of data exists at that path.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-162">Per supportare questo tipo di query, il provider di Windows PowerShell implementa il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-162">To support this type of query, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-163">Questo metodo restituisce `true` un elemento viene trovato nel percorso specificato e `false` (predefinito) in caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-163">This method returns `true` an item is found at the specified path and `false` (default) otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-164">Ecco l'implementazione del [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) metodo per questo provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-164">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-165">Si noti che questo metodo chiama i metodi helper PathIsDrive ChunkPath e GetTable che usa un provider definito oggetto DatabaseTableInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-165">Note that this method calls the PathIsDrive, ChunkPath, and GetTable helper methods, and uses a provider defined DatabaseTableInfo object.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L229-L267 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-itemexists"></a><span data-ttu-id="8e42a-166">Aspetti da ricordare sull'implementazione ItemExists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-166">Things to Remember About Implementing ItemExists</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-167">Le condizioni seguenti possono si applicano all'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-167">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span></span>

- <span data-ttu-id="8e42a-168">Quando si definisce la classe del provider, un provider di Windows PowerShell potrebbe dichiarare funzionalità del provider di ExpandWildcards, filtro, inclusione o esclusione, dal [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-168">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-169">In questi casi, l'implementazione del [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) metodo è necessario assicurarsi che il percorso passato al metodo soddisfi i requisiti delle funzionalità specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-169">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-170">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-170">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e42a-171">L'implementazione di questo metodo deve gestire qualsiasi tipo di accesso all'elemento che potrebbe rendere visibili all'utente l'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-171">The implementation of this method should handle any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-172">Ad esempio, se un utente ha accesso in scrittura a un file tramite il provider FileSystem (fornito da Windows PowerShell), ma non l'accesso in lettura, il file esista ancora e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) restituisce `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-172">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-173">L'implementazione potrebbe richiedere la verifica di un elemento padre per vedere se l'elemento figlio può essere enumerata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-173">Your implementation might require checking a parent item to see if the child item can be enumerated.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-test-path-cmdlet"></a><span data-ttu-id="8e42a-174">Associare i parametri dinamici per il Cmdlet Test-Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-174">Attaching Dynamic Parameters to the Test-Path Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-175">In alcuni casi il `Test-Path` cmdlet che chiama [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) richiede parametri aggiuntivi che vengono specificati in modo dinamico in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-175">Sometimes the `Test-Path` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-176">Per fornire i parametri dinamici di PowerShell di Windows provider di elementi deve implementare il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-176">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-177">Questo metodo recupera i parametri dinamici per l'elemento nel percorso indicato e restituisce un oggetto che dispone di proprietà e campi con analisi degli attributi simili a una classe cmdlet o una [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-177">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-178">Il runtime di Windows PowerShell Usa l'oggetto restituito per aggiungere i parametri di `Test-Path` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-178">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Test-Path` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-179">Questo provider di Windows PowerShell non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-179">This Windows PowerShell item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-180">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-180">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-an-item"></a><span data-ttu-id="8e42a-181">Il recupero di un elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-181">Retrieving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-182">Per recuperare un elemento, il provider di Windows PowerShell è necessario eseguire l'override [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) metodo per supportare le chiamate dal `Get-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-182">To retrieve an item, the Windows PowerShell item provider must override [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method to support calls from the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-183">Questo metodo scrive l'elemento mediante il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-183">This method writes the item using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-184">Ecco l'implementazione del [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) metodo per questo provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-184">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-185">Si noti che questo metodo Usa i metodi helper GetTable e GetRow per recuperare gli elementi che sono le tabelle del database di Access o righe in una tabella di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-185">Note that this method uses the GetTable and GetRow helper methods to retrieve items that are either tables in the Access database or rows in a data table.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L132-L163 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getitem"></a><span data-ttu-id="8e42a-186">Aspetti da ricordare sull'implementazione GetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-186">Things to Remember About Implementing GetItem</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-187">Le condizioni seguenti possono applicare a un'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-187">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="8e42a-188">Quando si definisce la classe del provider, un provider di Windows PowerShell potrebbe dichiarare funzionalità del provider di ExpandWildcards, filtro, inclusione o esclusione, dal [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-188">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-189">In questi casi, l'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) necessario assicurarsi che il percorso passato al metodo soddisfi tali requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-189">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-190">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-190">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e42a-191">Per impostazione predefinita, gli override di questo metodo non devono recuperare gli oggetti che sono in genere nascoste all'utente, a meno che il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostata su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-191">By default, overrides of this method should not retrieve objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-192">Ad esempio, il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) metodo per i controlli di provider FileSystem di [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) proprietà prima di chiamare [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) per nascosto o file di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-192">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the FileSystem provider checks the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property before it attempts to call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) for hidden or system files.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="8e42a-193">Associare i parametri dinamici per il Cmdlet Get-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-193">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-194">In alcuni casi il `Get-Item` cmdlet richiede parametri aggiuntivi che vengono specificati in modo dinamico in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-194">Sometimes the `Get-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-195">Per fornire i parametri dinamici di PowerShell di Windows provider di elementi deve implementare il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-195">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-196">Questo metodo recupera i parametri dinamici per l'elemento nel percorso indicato e restituisce un oggetto che dispone di proprietà e campi con analisi degli attributi simili a una classe cmdlet o una [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-196">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-197">Il runtime di Windows PowerShell Usa l'oggetto restituito per aggiungere i parametri di `Get-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-197">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-198">Questo provider non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-198">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-199">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-199">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-an-item"></a><span data-ttu-id="8e42a-200">Impostazione di un elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-200">Setting an Item</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-201">Per impostare un elemento, il provider di Windows PowerShell è necessario eseguire l'override di [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) metodo per supportare le chiamate dal `Set-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-201">To set an item, the Windows PowerShell item provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method to support calls from the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-202">Questo metodo imposta il valore dell'elemento nel percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-202">This method sets the value of the item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-203">Questo provider non è incluso un override per il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-203">This provider does not provide an override for the  [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-204">Tuttavia, di seguito è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-204">However, the following is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-setitem"></a><span data-ttu-id="8e42a-205">Aspetti da ricordare sull'implementazione SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-205">Things to Remember About Implementing SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-206">Le condizioni seguenti possono si applicano all'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-206">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="8e42a-207">Quando si definisce la classe del provider, un provider di Windows PowerShell potrebbe dichiarare funzionalità del provider di ExpandWildcards, filtro, inclusione o esclusione, dal [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-207">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-208">In questi casi, l'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) necessario assicurarsi che il percorso passato al metodo soddisfi tali requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-208">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-209">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-209">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e42a-210">Per impostazione predefinita, gli override di questo metodo devono non impostata o scrivere gli oggetti che sono nascosti all'utente, a meno che il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostata su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-210">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-211">Deve essere inviato un errore il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) metodo, se il percorso rappresenta un elemento nascosto e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostata su `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-211">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents a hidden item and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e42a-212">L'implementazione del [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) metodo deve chiamare [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)e verificare il valore restituito corrispondente prima di apportare modifiche all'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-212">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-213">Questo metodo viene utilizzato per confermare l'esecuzione di un'operazione quando viene apportata una modifica all'archivio dati, ad esempio, l'eliminazione di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-213">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-214">Il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) metodo invia il nome della risorsa da modificare per l'utente, con il runtime di Windows PowerShell prendendo in considerazione tutte le impostazioni della riga di comando o variabili di preferenza nella determinazione di ciò che deve essere visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-214">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="8e42a-215">Dopo la chiamata a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) restituisce `true`, il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)il metodo deve chiamare il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-215">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-216">Questo metodo invia un messaggio all'utente per consentire il feedback verificare se l'operazione deve proseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-216">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-217">La chiamata a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) consente un controllo aggiuntivo per le modifiche del sistema potenzialmente pericolose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-217">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieving-dynamic-parameters-for-setitem"></a><span data-ttu-id="8e42a-218">Recupero dei parametri dinamici per SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-218">Retrieving Dynamic Parameters for SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-219">In alcuni casi il `Set-Item` cmdlet richiede parametri aggiuntivi che vengono specificati in modo dinamico in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-219">Sometimes the `Set-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-220">Per fornire i parametri dinamici di PowerShell di Windows provider di elementi deve implementare il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-220">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-221">Questo metodo recupera i parametri dinamici per l'elemento nel percorso indicato e restituisce un oggetto che dispone di proprietà e campi con analisi degli attributi simili a una classe cmdlet o una [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-221">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-222">Il runtime di Windows PowerShell Usa l'oggetto restituito per aggiungere i parametri di `Set-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-222">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Set-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-223">Questo provider non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-223">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-224">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-224">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-an-item"></a><span data-ttu-id="8e42a-225">La cancellazione di un elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-225">Clearing an Item</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-226">Per cancellare un elemento, il provider di Windows PowerShell implementa il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) metodo per supportare le chiamate dal `Clear-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-226">To clear an item, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method to support calls from the `Clear-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-227">Questo metodo cancella l'elemento di dati nel percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-227">This method erases the data item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-228">Questo provider non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-228">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-229">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-229">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearitem"></a><span data-ttu-id="8e42a-230">Aspetti da ricordare sull'implementazione ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-230">Things to Remember About Implementing ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-231">Le condizioni seguenti possono applicare a un'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-231">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="8e42a-232">Quando si definisce la classe del provider, un provider di Windows PowerShell potrebbe dichiarare funzionalità del provider di ExpandWildcards, filtro, inclusione o esclusione, dal [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-232">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-233">In questi casi, l'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) necessario assicurarsi che il percorso passato al metodo soddisfi tali requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-233">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-234">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-234">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e42a-235">Per impostazione predefinita, gli override di questo metodo devono non impostata o scrivere gli oggetti che sono nascosti all'utente, a meno che il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostata su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-235">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-236">Deve essere inviato un errore il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) metodo, se il percorso rappresenta un elemento è nascosto da parte dell'utente e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostata su `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-236">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e42a-237">L'implementazione del [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) metodo deve chiamare [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)e verificare il valore restituito corrispondente prima di apportare modifiche all'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-237">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-238">Questo metodo viene utilizzato per confermare l'esecuzione di un'operazione quando viene apportata una modifica all'archivio dati, ad esempio, l'eliminazione di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-238">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-239">Il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) metodo invia il nome della risorsa per essere modificato per l'utente, con il runtime di Windows PowerShell e gestire tutte le impostazioni della riga di comando o delle preferenze variabili per determinare che cosa deve essere visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-239">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handle any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="8e42a-240">Dopo la chiamata a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) restituisce `true`, il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)il metodo deve chiamare il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-240">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-241">Questo metodo invia un messaggio all'utente per consentire il feedback verificare se l'operazione deve proseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-241">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-242">La chiamata a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) consente un controllo aggiuntivo per le modifiche del sistema potenzialmente pericolose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-242">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-clearitem"></a><span data-ttu-id="8e42a-243">Recuperare i parametri dinamici per ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-243">Retrieve Dynamic Parameters for ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-244">In alcuni casi il `Clear-Item` cmdlet richiede parametri aggiuntivi che vengono specificati in modo dinamico in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-244">Sometimes the `Clear-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-245">Per fornire i parametri dinamici di PowerShell di Windows provider di elementi deve implementare il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-245">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-246">Questo metodo recupera i parametri dinamici per l'elemento nel percorso indicato e restituisce un oggetto che dispone di proprietà e campi con analisi degli attributi simili a una classe cmdlet o una [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-246">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-247">Il runtime di Windows PowerShell Usa l'oggetto restituito per aggiungere i parametri di `Clear-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-247">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Clear-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-248">Questo provider di elementi non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-248">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-249">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-249">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="performing-a-default-action-for-an-item"></a><span data-ttu-id="8e42a-250">Esecuzione di un'azione predefinita per un elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-250">Performing a Default Action for an Item</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-251">Può implementare un provider di Windows PowerShell il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) metodo per supportare le chiamate dal `Invoke-Item` cmdlet, che consente al provider per eseguire un'azione predefinita per l'elemento nel percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-251">A Windows PowerShell item provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method to support calls from the `Invoke-Item` cmdlet, which allows the provider to perform a default action for the item at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-252">Ad esempio, il provider FileSystem potrebbe utilizzare questo metodo per una chiamata a ShellExecute per un elemento specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-252">For example, the FileSystem provider might use this method to call ShellExecute for a specific item.</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-253">Questo provider non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-253">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-254">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-254">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="8e42a-255">Aspetti da ricordare sull'implementazione InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-255">Things to Remember About Implementing InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-256">Le condizioni seguenti possono applicare a un'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-256">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span></span>

- <span data-ttu-id="8e42a-257">Quando si definisce la classe del provider, un provider di Windows PowerShell potrebbe dichiarare funzionalità del provider di ExpandWildcards, filtro, inclusione o esclusione, dal [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-257">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-258">In questi casi, l'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) necessario assicurarsi che il percorso passato al metodo soddisfi tali requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-258">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-259">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-259">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e42a-260">Per impostazione predefinita, gli override di questo metodo devono non impostata o scrivere gli oggetti nascosti all'utente, a meno che il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostata su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-260">By default, overrides of this method should not set or write objects hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-261">Deve essere inviato un errore il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) metodo, se il percorso rappresenta un elemento è nascosto da parte dell'utente e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostata su `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-261">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="8e42a-262">Recuperare i parametri dinamici per InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-262">Retrieve Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-263">In alcuni casi il `Invoke-Item` cmdlet richiede parametri aggiuntivi che vengono specificati in modo dinamico in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-263">Sometimes the `Invoke-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-264">Per fornire i parametri dinamici di PowerShell di Windows provider di elementi deve implementare il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-264">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-265">Questo metodo recupera i parametri dinamici per l'elemento nel percorso indicato e restituisce un oggetto che dispone di proprietà e campi con analisi degli attributi simili a una classe cmdlet o una [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-265">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-266">Il runtime di Windows PowerShell Usa l'oggetto restituito per aggiungere i parametri dinamici per il `Invoke-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-266">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the dynamic parameters to the `Invoke-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-267">Questo provider di elementi non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-267">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-268">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-268">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters)]  -->

## <a name="implementing-helper-methods-and-classes"></a><span data-ttu-id="8e42a-269">Implementazione di classi e metodi di supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-269">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-270">Questo provider di elementi implementa diversi metodi helper e le classi utilizzate da parte del pubblico eseguire l'override di metodi definiti da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-270">This item provider implements several helper methods and classes that are used by the public override methods defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-271">Il codice per questi metodi helper e le classi vengono visualizzati nei [esempio di codice](#Code-Sample) sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-271">The code for these helper methods and classes are shown in the [Code Sample](#Code-Sample) section.</span></span>

### <a name="normalizepath-method"></a><span data-ttu-id="8e42a-272">Metodo NormalizePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-272">NormalizePath Method</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-273">Questo provider di elementi implementa un metodo helper NormalizePath per assicurarsi che il percorso abbia un formato coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-273">This item provider implements a NormalizePath helper method to ensure that the path has a consistent format.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-274">Il formato specificato Usa una barra rovesciata (\\) come separatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-274">The format specified uses a backslash (\\) as a separator.</span></span>

### <a name="pathisdrive-method"></a><span data-ttu-id="8e42a-275">Metodo PathIsDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-275">PathIsDrive Method</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-276">Questo provider di elementi implementa un metodo helper PathIsDrive per determinare se il percorso specificato è effettivamente il nome dell'unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-276">This item provider implements a PathIsDrive helper method to determine if the specified path is actually the drive name.</span></span>

### <a name="chunkpath-method"></a><span data-ttu-id="8e42a-277">Metodo ChunkPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-277">ChunkPath Method</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-278">Questo provider di elementi implementa un metodo helper ChunkPath che suddivide il percorso specificato in modo che il provider possa identificare i singoli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-278">This item provider implements a ChunkPath helper method that breaks up the specified path so that the provider can identify its individual elements.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-279">Restituisce che una matrice è costituito da elementi di percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-279">It returns an array composed of the path elements.</span></span>

### <a name="gettable-method"></a><span data-ttu-id="8e42a-280">Metodo getTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-280">GetTable Method</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-281">Questo provider di elementi implementa il metodo helper GetTables che restituisce un oggetto DatabaseTableInfo che rappresenta le informazioni sulla tabella specificata nella chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-281">This item provider implements the GetTables helper method that returns a DatabaseTableInfo object that represents information about the table specified in the call.</span></span>

### <a name="getrow-method"></a><span data-ttu-id="8e42a-282">Metodo GetRow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-282">GetRow Method</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-283">Il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) metodo di questo provider elemento chiama il metodo helper GetRows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-283">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method of this item provider calls the GetRows helper method.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-284">Questo metodo di supporto recupera un oggetto DatabaseRowInfo che rappresenta le informazioni sulla riga specificata nella tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-284">This helper method retrieves a DatabaseRowInfo object that represents information about the specified row in the table.</span></span>

### <a name="databasetableinfo-class"></a><span data-ttu-id="8e42a-285">Classe DatabaseTableInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-285">DatabaseTableInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-286">Il provider di questo elemento definisce una classe DatabaseTableInfo che rappresenta una raccolta di informazioni in una tabella di dati nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-286">This item provider defines a DatabaseTableInfo class that represents a collection of information in a data table in the database.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-287">Questa classe è simile al [DirectoryInfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-287">This class is similar to the [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-288">Il provider di esempio definisce un metodo DatabaseTableInfo.GetTables che restituisce una raccolta di oggetti informazioni di tabella che definisce le tabelle nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-288">The sample item provider defines a DatabaseTableInfo.GetTables method that returns a collection of table information objects defining the tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-289">Questo metodo include un blocco try/catch per garantire che qualsiasi errore di database viene visualizzato come riga con le voci di zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-289">This method includes a try/catch block to ensure that any database error shows up as a row with zero entries.</span></span>

### <a name="databaserowinfo-class"></a><span data-ttu-id="8e42a-290">Classe DatabaseRowInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-290">DatabaseRowInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-291">Questo provider di elementi definisce la classe helper DatabaseRowInfo che rappresenta una riga in una tabella del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-291">This item provider defines the DatabaseRowInfo helper class that represents a row in a table of the database.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-292">Questa classe è simile al [FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-292">This class is similar to the [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-293">Il provider di esempio definisce un metodo DatabaseRowInfo.GetRows per restituire una raccolta di oggetti informazioni di riga per la tabella specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-293">The sample provider defines a DatabaseRowInfo.GetRows method to return a collection of row information objects for the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-294">Questo metodo include un blocco try/catch per intercettare le eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-294">This method includes a try/catch block to trap exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-295">Gli eventuali errori comporterà alcuna informazione di riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-295">Any errors will result in no row information.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="8e42a-296">Esempio di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-296">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-297">Per il codice di esempio completo, vedere [esempio di codice AccessDbProviderSample03](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-297">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample03 Code Sample](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="8e42a-298">Definizione di tipi di oggetto e formattazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-298">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-299">Durante la scrittura di un provider, potrebbe essere necessario aggiungere i membri per gli oggetti esistenti o definire nuovi oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-299">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-300">Al termine, creare un file di tipi che è possibile usare Windows PowerShell per identificare i membri dell'oggetto e un file di formato che definisce la modalità di visualizzazione dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-300">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-301">Per altre informazioni, vedere [estendendo i tipi di oggetto e formattazione](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-301">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>
<span data-ttu-id="8e42a-302">Durante la scrittura di un provider, potrebbe essere necessario aggiungere i membri per gli oggetti esistenti o definire nuovi oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-302">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-303">Al termine, creare un file di tipi che è possibile usare Windows PowerShell per identificare i membri dell'oggetto e un file di formato che definisce la modalità di visualizzazione dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-303">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-304">Per altre informazioni, vedere [estendendo i tipi di oggetto e formattazione](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-304">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="8e42a-305">Creazione del provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-305">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-306">Visualizzare [come registrare i cmdlet, provider e ospitare applicazioni](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-306">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="8e42a-307">Visualizzare [come registrare i cmdlet, provider e ospitare applicazioni](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-307">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="8e42a-308">Test di un provider Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-308">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="8e42a-309">Quando questo provider di Windows PowerShell viene registrato con Windows PowerShell, è possibile solo test di base e funzionalità del provider di unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-309">When this Windows PowerShell item provider is registered with Windows PowerShell, you can only test the basic and drive functionality of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="8e42a-310">Per testare la modifica di elementi, è inoltre necessario implementare la funzionalità contenitore descritto nella [implementazione di un Provider di contenitore di Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-310">To test the manipulation of items, you must also implement container functionality described in [Implementing a Container Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8e42a-311">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-311">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="8e42a-312">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-312">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="8e42a-313">Guida per programmatori di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-313">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="8e42a-314">Creazione di provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-314">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="8e42a-315">Progettazione di provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-315">Designing Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="8e42a-316">Estensione di tipi di oggetto e la formattazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-316">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="8e42a-317">Estensione di tipi di oggetto e la formattazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-317">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="8e42a-318">Funzionamento di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-318">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="8e42a-319">Funzionamento di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-319">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="8e42a-320">Creazione di un provider di contenitori Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-320">Creating a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="8e42a-321">Creazione di un provider di unità Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-321">Creating a Drive Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)

[<span data-ttu-id="8e42a-322">Come registrare i cmdlet, provider e applicazioni Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-322">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="8e42a-323">Come registrare i cmdlet, provider e applicazioni Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e42a-323">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)