---
title: Creazione di un Provider di contenuto di PowerShell di Windows | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- content providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], content provider
ms.assetid: 3da88ff9-c4c7-4ace-aa24-0a29c8cfa060
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 35c68a2b0f8c9bd1ed4fc54c41aa427ddd75907c
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58056635"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-content-provider"></a><span data-ttu-id="7e434-102">Creazione di un provider di contenuti di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-102">Creating a Windows PowerShell Content Provider</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-103">Questo argomento descrive come creare un provider di Windows PowerShell che consente all'utente di modificare il contenuto degli elementi in un archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that enables the user to manipulate the contents of the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-104">Di conseguenza, un provider che consente di modificare il contenuto degli elementi viene considerato un provider di contenuti di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-104">As a consequence, a provider that can manipulate the contents of items is referred to as a Windows PowerShell content provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e434-105">È possibile scaricare il C# file di origine (AccessDBSampleProvider06.cs) per questo provider tramite il Microsoft Windows Software Development Kit per Windows Vista e i componenti di Runtime di .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-106">Per istruzioni sul download, vedere [come installare Windows PowerShell e il Download di Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="7e434-107">Sono disponibili in file di origine scaricato il  **\<esempi di PowerShell >** directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-107">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="7e434-108">Per altre informazioni sulle altre implementazioni del provider di Windows PowerShell, vedere [la progettazione del Provider di Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-108">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-109">Nell'elenco seguente contiene le sezioni in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-109">The following list contains the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-110">Se non si ha familiarità con la scrittura di un provider di contenuti di Windows PowerShell, leggere le sezioni riportate nell'ordine in cui appaiono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-110">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell content provider, read these sections in the order that they appear.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-111">Tuttavia, se si ha familiarità con la scrittura di un provider di contenuti di Windows PowerShell, passare direttamente alle informazioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-111">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell content provider, go directly to the information that you need.</span></span>

- [<span data-ttu-id="7e434-112">Definizione della classe di Provider di Windows PowerShell contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-112">Defining the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>](#Define-the-Windows-PowerShell-Content-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="7e434-113">Definizione funzionalità di Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-113">Defining Base Functionality</span></span>](#Define-Functionality-of-Base-Class)

- [<span data-ttu-id="7e434-114">Implementazione di un lettore di contenuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-114">Implementing a Content Reader</span></span>](#Implementing-a-Content-Reader)

- [<span data-ttu-id="7e434-115">Implementazione di un agente di scrittura del contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-115">Implementing a Content Writer</span></span>](#Implementing-a-Content-Writer)

- [<span data-ttu-id="7e434-116">Il recupero del lettore di contenuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-116">Retrieving the Content Reader</span></span>](#Retrieving-the-Content-Reader)

- [<span data-ttu-id="7e434-117">Associare i parametri dinamici al `Get-Content` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-117">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-Content` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-Content-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="7e434-118">Il recupero del Writer del contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-118">Retrieving the Content Writer</span></span>](#Retrieving-the-Content-Writer)

- [<span data-ttu-id="7e434-119">Associazione di parametri dinamici al Add_Content e `Set-Content` cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-119">Attaching Dynamic Parameters to the Add_Content and `Set-Content` Cmdlets</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Add-Content-and-Set-Content-Cmdlets)

- [<span data-ttu-id="7e434-120">La cancellazione del contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-120">Clearing Content</span></span>](#Clearing-Content)

- [<span data-ttu-id="7e434-121">Associare i parametri dinamici al `Clear-Content` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-121">Attaching Dynamic Parameters to the  `Clear-Content` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Clear-Content-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="7e434-122">Esempio di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-122">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="7e434-123">Definizione di tipi di oggetto e formattazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-123">Defining Object Types and Formatting</span></span>](#defining-object-types-and-formatting)

- [<span data-ttu-id="7e434-124">Creazione del provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-124">Building the Windows PowerShell provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-Provider)

- [<span data-ttu-id="7e434-125">Test di un provider Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-125">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-Provider)

## <a name="define-the-windows-powershell-content-provider-class"></a><span data-ttu-id="7e434-126">Definire la classe di Provider di Windows PowerShell contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-126">Define the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-127">Un provider di contenuti di Windows PowerShell è necessario creare una classe .NET che supporta il [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-127">A Windows PowerShell content provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-128">Ecco la definizione di classe per il provider dell'elemento descritto in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-128">Here is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L32-L33 "AccessDBProviderSample06.cs")]

<span data-ttu-id="7e434-129">Si noti che in questa definizione di classe il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attributo include due parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-129">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-130">Il primo parametro specifica un nome descrittivo per il provider usato da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-130">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-131">Il secondo parametro specifica le funzionalità specifiche di Windows PowerShell che il provider espone al runtime di Windows PowerShell durante l'elaborazione del comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-131">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-132">Per questo provider, non sono disponibili funzionalità specifiche di Windows PowerShell aggiunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-132">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="define-functionality-of-base-class"></a><span data-ttu-id="7e434-133">Definire le funzionalità della classe di Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-133">Define Functionality of Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-134">Come descritto in [Provider di progettazione di Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md), il [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe deriva da molte altre classi fornite funzionalità del provider diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-134">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-135">Un provider di contenuti di Windows PowerShell, pertanto, in genere definisce tutte le funzionalità fornite da tali classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-135">A Windows PowerShell content provider, therefore, typically defines all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-136">Per altre informazioni su come implementare la funzionalità per l'aggiunta di informazioni di inizializzazione specifiche della sessione e per il rilascio delle risorse usate dal provider, vedere [creazione di un PowerShell Provider di Windows base](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-136">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="7e434-137">Tuttavia, la maggior parte dei provider, inclusi il provider descritto in questo caso, è possibile usare l'implementazione predefinita di questa funzionalità fornita da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-137">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-138">Per accedere all'archivio dati, il provider deve implementare i metodi del [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-138">To access the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-139">Per altre informazioni sull'implementazione di questi metodi, vedere [creazione di un Provider di unità di Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-139">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-140">Per modificare gli elementi di un archivio dati, ad esempio il recupero, impostazione e cancellare elementi, il provider deve implementare i metodi forniti dal [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-140">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-141">Per altre informazioni sull'implementazione di questi metodi, vedere [creazione di un Provider di Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-141">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-142">Per usare gli archivi dati a più livelli, il provider deve implementare i metodi forniti dal [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-142">To work on multi-layer data stores, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-143">Per altre informazioni sull'implementazione di questi metodi, vedere [creazione di un Provider di contenitore di Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-143">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-144">Per supportare i comandi ricorsiva, contenitori nidificati e i percorsi relativi, il provider deve implementare il [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-144">To support recursive commands, nested containers, and relative paths, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-145">Questo provider di contenuti di Windows PowerShell possono inoltre consente di collegare [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interfaccia di [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe di base e pertanto deve implementare i metodi forniti da tale classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-145">In addition, this Windows PowerShell content provider can attaches [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface to the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class, and must therefore implement the methods provided by that class.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-146">Per altre informazioni, vedere l'implementazione di questi metodi, vedere [implementare un Provider di navigazione Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-146">For more information, see implementing those methods, see [Implement a Navigation Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

## <a name="implementing-a-content-reader"></a><span data-ttu-id="7e434-147">Implementazione di un lettore di contenuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-147">Implementing a Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-148">Per leggere il contenuto da un elemento, un provider deve implementa una classe di lettore di contenuti che deriva da [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-148">To read content from an item, a provider must implements a content reader class that derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span></span> <span data-ttu-id="7e434-149">Il lettore di contenuti per questo provider consente l'accesso al contenuto di una riga in una tabella dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-149">The content reader for this provider allows access to the contents of a row in a data table.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-150">Definisce la classe reader contenuto un **Read** metodo che recupera i dati della riga indicata e restituisce un elenco che rappresenta i dati, un **Seek** metodo che si sposta il lettore di contenuti, un  **Chiusura** metodo chiude il lettore di contenuti, e una **Dispose** (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-150">The content reader class defines a **Read** method that retrieves the data from the indicated row and returns a list representing that data, a **Seek** method that moves the content reader, a **Close** method that closes the content reader, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2115-L2241 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="implementing-a-content-writer"></a><span data-ttu-id="7e434-151">Implementazione di un agente di scrittura del contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-151">Implementing a Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-152">Per scrivere contenuto in un elemento, un provider deve implementare un contenuto writer classe deriva da [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-152">To write content to an item, a provider must implement a content writer class derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span></span> <span data-ttu-id="7e434-153">Definisce la classe di writer contenuto un **scrivere** metodo che scrive il contenuto della riga specificata, un **Seek** metodo verrà spostato nel writer di contenuto, una **Chiudi** (metodo) che chiude il writer di contenuto e un **Dispose** (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-153">The content writer class defines a **Write** method that writes the specified row content, a **Seek** method that moves the content writer, a **Close** method that closes the content writer, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2250-L2394 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-reader"></a><span data-ttu-id="7e434-154">Il recupero del lettore di contenuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-154">Retrieving the Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-155">Per ottenere contenuto da un elemento, il provider deve implementare il [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) per supportare il `Get-Content` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-155">To get content from an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) to support the `Get-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-156">Questo metodo restituisce il lettore di contenuti per l'elemento situato nel percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-156">This method returns the content reader for the item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-157">L'oggetto lettore può quindi essere aperto per la lettura del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-157">The reader object can then be opened to read the content.</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-158">Ecco l'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) per questo metodo per questo provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-158">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) for this method for this provider.</span></span>

```csharp
public IContentReader GetContentReader(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be obtained only for tables");
    }

    return new AccessDBContentReader(path, this);
} // GetContentReader
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1829-L1846 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentreader"></a><span data-ttu-id="7e434-159">Aspetti da ricordare sull'implementazione GetContentReader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-159">Things to Remember About Implementing GetContentReader</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-160">Le condizioni seguenti possono applicare a un'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-160">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span></span>

- <span data-ttu-id="7e434-161">Quando si definisce la classe del provider, un provider di contenuti di Windows PowerShell potrebbe dichiarare funzionalità del provider di ExpandWildcards, filtro, inclusione o esclusione, dal [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-161">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-162">In questi casi, l'implementazione del [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) metodo è necessario assicurarsi che il percorso passato al metodo soddisfi i requisiti dell'oggetto specificato funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-162">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-163">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-163">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="7e434-164">Per impostazione predefinita, gli override di questo metodo non devono recuperare un lettore per gli oggetti che sono nascosti all'utente, a meno che il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostata su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-164">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-165">Deve essere scritto un errore se il percorso rappresenta un elemento è nascosto da parte dell'utente e [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostata su `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-165">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="7e434-166">Associare i parametri dinamici per il Cmdlet Get-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-166">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-167">Il `Get-Content` cmdlet potrebbero richiedere parametri aggiuntivi che vengono specificati in modo dinamico in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-167">The `Get-Content` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-168">Per fornire i parametri dinamici, il provider di contenuti di Windows PowerShell deve implementare il [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-168">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-169">Questo metodo recupera i parametri dinamici per l'elemento nel percorso indicato e restituisce un oggetto che dispone di proprietà e campi con analisi degli attributi simili a una classe cmdlet o una [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-169">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-170">Il runtime di Windows PowerShell Usa l'oggetto restituito per aggiungere parametri al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-170">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-171">Questo provider di contenitore di Windows PowerShell non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-171">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-172">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-172">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object GetContentReaderDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1853-L1856 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-writer"></a><span data-ttu-id="7e434-173">Il recupero del Writer del contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-173">Retrieving the Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-174">Per scrivere contenuto in un elemento, il provider deve implementare il [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) per supportare le `Set-Content` e `Add-Content` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-174">To write content to an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) to support the `Set-Content` and `Add-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-175">Questo metodo restituisce il writer di contenuto per l'elemento situato nel percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-175">This method returns the content writer for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-176">Ecco l'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) per questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-176">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) for this method.</span></span>

```csharp
public IContentWriter GetContentWriter(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be added only to tables");
    }

    return new AccessDBContentWriter(path, this);
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1863-L1880 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentwriter"></a><span data-ttu-id="7e434-177">Aspetti da ricordare sull'implementazione GetContentWriter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-177">Things to Remember About Implementing GetContentWriter</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-178">Le condizioni seguenti possono si applicano all'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-178">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span></span>

- <span data-ttu-id="7e434-179">Quando si definisce la classe del provider, un provider di contenuti di Windows PowerShell potrebbe dichiarare funzionalità del provider di ExpandWildcards, filtro, inclusione o esclusione, dal [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-179">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-180">In questi casi, l'implementazione del [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) metodo è necessario assicurarsi che il percorso passato al metodo soddisfi i requisiti dell'oggetto specificato funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-180">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-181">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-181">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="7e434-182">Per impostazione predefinita, gli override di questo metodo non devono recuperare un agente di scrittura per gli oggetti che sono nascosti all'utente, a meno che il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostata su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-182">By default, overrides of this method should not retrieve a writer for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-183">Deve essere scritto un errore se il percorso rappresenta un elemento è nascosto da parte dell'utente e [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostata su `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-183">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-add-content-and-set-content-cmdlets"></a><span data-ttu-id="7e434-184">Associare i parametri dinamici per i cmdlet Add-Content e Set-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-184">Attaching Dynamic Parameters to the Add-Content and Set-Content Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-185">Il `Add-Content` e `Set-Content` cmdlet potrebbero richiedere parametri dinamici aggiuntivi che vengono aggiunti a un runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-185">The `Add-Content` and `Set-Content` cmdlets might require additional dynamic parameters that are added a runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-186">Per fornire i parametri dinamici, il provider di contenuti di Windows PowerShell deve implementare il [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) gestire queste (metodo) parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-186">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-187">Questo metodo recupera i parametri dinamici per l'elemento nel percorso indicato e restituisce un oggetto che dispone di proprietà e campi con analisi degli attributi simili a una classe cmdlet o una [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-187">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-188">Il runtime di Windows PowerShell Usa l'oggetto restituito per aggiungere parametri ai cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-188">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-189">Questo provider di contenitore di Windows PowerShell non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-189">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-190">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-190">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1887-L1890 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="clearing-content"></a><span data-ttu-id="7e434-191">La cancellazione del contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-191">Clearing Content</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-192">Implementa il provider di contenuti di [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) metodo supportare il `Clear-Content` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-192">Your content provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method in support of the `Clear-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-193">Questo metodo rimuove il contenuto dell'elemento nel percorso specificato, ma lascia intatto l'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-193">This method removes the contents of the item at the specified path, but leaves the item intact.</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-194">Ecco l'implementazione del [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) metodo per questo provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-194">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method for this provider.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1775-L1812 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearcontent"></a><span data-ttu-id="7e434-195">Aspetti da ricordare sull'implementazione ClearContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-195">Things to Remember About Implementing ClearContent</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-196">Le condizioni seguenti possono applicare a un'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-196">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span></span>

- <span data-ttu-id="7e434-197">Quando si definisce la classe del provider, un provider di contenuti di Windows PowerShell potrebbe dichiarare funzionalità del provider di ExpandWildcards, filtro, inclusione o esclusione, dal [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-197">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-198">In questi casi, l'implementazione del [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) metodo è necessario assicurarsi che il percorso passato al metodo soddisfi i requisiti dell'oggetto specificato funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-198">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-199">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-199">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="7e434-200">Per impostazione predefinita, gli override di questo metodo non cancellare il contenuto degli oggetti che sono nascosti all'utente, a meno che il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostata su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-200">By default, overrides of this method should not clear the contents of objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-201">Deve essere scritto un errore se il percorso rappresenta un elemento è nascosto da parte dell'utente e [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostata su `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-201">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="7e434-202">L'implementazione del [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) metodo deve chiamare [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) e verificare il valore restituito corrispondente prima di apportare modifiche all'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-202">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-203">Questo metodo viene utilizzato per confermare l'esecuzione di un'operazione quando viene apportata una modifica all'archivio dati, ad esempio la cancellazione del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-203">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-204">Il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) metodo invia il nome della risorsa da modificare per l'utente, con il runtime di Windows PowerShell gestisce tutte le impostazioni della riga di comando o delle preferenze variabili per determinare che cosa deve essere visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-204">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="7e434-205">Dopo la chiamata a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) restituisce `true`, il [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) metodo deve chiamare il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-205">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-206">Questo metodo invia un messaggio all'utente per consentire il feedback verificare se l'operazione deve proseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-206">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-207">La chiamata a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) consente un controllo aggiuntivo per le modifiche del sistema potenzialmente pericolose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-207">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="7e434-208">Associare i parametri dinamici per il Cmdlet Clear-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-208">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-209">Il `Clear-Content` cmdlet potrebbero richiedere parametri dinamici aggiuntivi che vengono aggiunti in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-209">The `Clear-Content` cmdlet might require additional dynamic parameters that are added at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-210">Per fornire i parametri dinamici, il provider di contenuti di Windows PowerShell deve implementare il [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) gestire queste (metodo) parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-210">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-211">Questo metodo recupera i parametri per l'elemento nel percorso indicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-211">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-212">Questo metodo recupera i parametri dinamici per l'elemento nel percorso indicato e restituisce un oggetto che dispone di proprietà e campi con analisi degli attributi simili a una classe cmdlet o una [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-212">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-213">Il runtime di Windows PowerShell Usa l'oggetto restituito per aggiungere parametri al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-213">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-214">Questo provider di contenitore di Windows PowerShell non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-214">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-215">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-215">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object ClearContentDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1819-L1822 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="7e434-216">Esempio di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-216">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-217">Per il codice di esempio completo, vedere [esempio di codice AccessDbProviderSample06](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-217">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample06 Code Sample](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="7e434-218">Definizione di tipi di oggetto e formattazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-218">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-219">Durante la scrittura di un provider, potrebbe essere necessario aggiungere i membri per gli oggetti esistenti o definire nuovi oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-219">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-220">Quando questa operazione, è necessario creare un file di tipi che è possibile usare Windows PowerShell per identificare i membri dell'oggetto e un file di formato che definisce la modalità di visualizzazione dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-220">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-221">Per altre informazioni, vedere [estendendo i tipi di oggetto e formattazione](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-221">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="7e434-222">Creazione del Provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-222">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-223">Visualizzare [come registrare i cmdlet, provider e ospitare applicazioni](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-223">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="7e434-224">Test di un Provider Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-224">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-225">Quando il provider di Windows PowerShell è stato registrato con Windows PowerShell, è possibile eseguirne il test eseguendo il cmdlet supportati nella riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-225">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-226">Ad esempio, testare il provider di contenuti di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-226">For example, test the sample content provider.</span></span>

<span data-ttu-id="7e434-227">Usare la `Get-Content` cmdlet per recuperare il contenuto dell'elemento specificato nella tabella di database nel percorso specificato per il `Path` parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-227">Use the `Get-Content` cmdlet to retrieve the contents of specified item in the database table at the path specified by the `Path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-228">Il `ReadCount` parametro specifica il numero di elementi per il lettore di contenuti definito da leggere (valore predefinito 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-228">The `ReadCount` parameter specifies the number of items for the defined content reader to read (default 1).</span></span> <span data-ttu-id="7e434-229">Con la seguente voce del comando, il cmdlet recupera due righe (elementi) dalla tabella e viene visualizzato il relativo contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-229">With the following command entry, the cmdlet retrieves two rows (items) from the table and displays their contents.</span></span> <span data-ttu-id="7e434-230">Si noti che l'output di esempio seguente usa un database di Access fittizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-230">Note that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

```powershell
Get-Content -Path mydb:\Customers -ReadCount 2
```

```output
ID        : 1
FirstName : Eric
LastName  : Gruber
Email     : ericgruber@fabrikam.com
Title     : President
Company   : Fabrikam
WorkPhone : (425) 555-0100
Address   : 4567 Main Street
City      : Buffalo
State     : NY
Zip       : 98052
Country   : USA
ID        : 2
FirstName : Eva
LastName  : Corets
Email     : evacorets@cohowinery.com
Title     : Sales Representative
Company   : Coho Winery
WorkPhone : (360) 555-0100
Address   : 8910 Main Street
City      : Cabmerlot
State     : WA
Zip       : 98089
Country   : USA
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7e434-231">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-231">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="7e434-232">Creazione di provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-232">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="7e434-233">Provider di progettazione di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-233">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="7e434-234">Estensione di tipi di oggetto e la formattazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-234">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="7e434-235">Implementare un provider di navigazione Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-235">Implement a Navigation Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

[<span data-ttu-id="7e434-236">Come registrare i cmdlet, provider e applicazioni Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-236">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="7e434-237">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-237">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="7e434-238">Guida per programmatori di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e434-238">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
