---
title: Creazione di un Provider PowerShell di base Windows | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- base provider [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], base provider
ms.assetid: 11eeea41-15c8-47ad-9016-0f4b72573305
caps.latest.revision: 7
ms.openlocfilehash: 19cc3817016d96e1412a5f3506e9d694ba55b48d
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62082074"
---
# <a name="creating-a-basic-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="82d6c-102">Creazione di un provider di Windows PowerShell di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-102">Creating a Basic Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-103">In questo argomento è il punto di partenza per apprendere come creare un provider di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-103">This topic is the starting point for learning how to create a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-104">Il provider di base descritte di seguito fornisce metodi per avviare e arrestare il provider, e sebbene questo provider non fornisce un mezzo per accedere a un archivio dati o per ottenere o impostare i dati nell'archivio dati, è fornire la funzionalità di base richiesto da tutti i provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-104">The basic provider described here provides methods for starting and stopping the provider, and although this provider does not provide a means to access a data store or to get or set the data in the data store, it does provide the basic functionality that is required by all providers.</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-105">Come accennato in precedenza, il provider di base descritto in questo caso implementa i metodi per avviare e arrestare il provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-105">As mentioned previously, the basic provider described here implements methods for starting and stopping the provider.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-106">Il runtime di Windows PowerShell chiama questi metodi per inizializzare e annullare l'inizializzazione del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-106">The Windows PowerShell runtime calls these methods to initialize and uninitialize the provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82d6c-107">È possibile trovare un esempio di questo provider nel file AccessDBSampleProvider01.cs fornito da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-107">You can find a sample of this provider in the AccessDBSampleProvider01.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-108">Le sezioni in questo argomento includono quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-108">The sections in this topic include the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="82d6c-109">Definizione della classe di Provider PowerShell per Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-109">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>](#Defining-the-Windows-PowerShell-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="82d6c-110">La definizione di informazioni sullo stato specifico del Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-110">Defining Provider-Specific State Information</span></span>](#Defining-Provider-Specific-State-Information)

- [<span data-ttu-id="82d6c-111">L'inizializzazione del Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-111">Initializing the Provider</span></span>](#Initializing-the-Provider)

- [<span data-ttu-id="82d6c-112">Parametri dinamici di inizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-112">Start Dynamic Parameters</span></span>](#Start-Dynamic-Parameters)

- [<span data-ttu-id="82d6c-113">Annullamento dell'inizializzazione del Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-113">Uninitializing the Provider</span></span>](#Uninitializing-the-Provider)

- [<span data-ttu-id="82d6c-114">Esempio di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-114">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="82d6c-115">Test di un Provider Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-115">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-Provider)

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider-class"></a><span data-ttu-id="82d6c-116">Definizione della classe di Provider PowerShell per Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-116">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-117">Il primo passaggio nella creazione di un provider di Windows PowerShell consiste nel definire la classe .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-117">The first step in creating a Windows PowerShell provider is to define its .NET class.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-118">Questo provider di base definisce una classe denominata `AccessDBProvider` che deriva dal [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) classe di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-118">This basic provider defines a class called `AccessDBProvider` that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-119">Si consiglia di posizionare le classi del provider in un `Providers` dello spazio dei nomi dello spazio dei nomi API, ad esempio, xxx. PowerShell.Providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-119">It is recommended that you place your provider classes in a `Providers` namespace of your API namespace, for example, xxx.PowerShell.Providers.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-120">Questo provider Usa la `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` dello spazio dei nomi, in cui vengono eseguiti tutti gli esempi di provider di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-120">This provider uses the `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` namespace, in which all Windows PowerShell provider samples run.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82d6c-121">La classe per un provider di Windows PowerShell debba essere esplicitamente contrassegnata come pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-121">The class for a Windows PowerShell provider must be explicitly marked as public.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-122">Le classi non contrassegnate come pubblici per impostazione predefinita saranno interno e non verranno trovate dal runtime di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-122">Classes not marked as public will default to internal and will not be found by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-123">Ecco la definizione di classe per il provider di base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-123">Here is the class definition for this basic provider:</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample01.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample01/AccessDBProviderSample01.cs#L23-L24 "AccessDBProviderSample01.cs")]

<span data-ttu-id="82d6c-124">Subito prima della definizione di classe, è necessario dichiarare la [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attributo, con la sintassi [CmdletProvider()].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-124">Right before the class definition, you must declare the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute, with the syntax [CmdletProvider()].</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-125">È possibile impostare le parole chiave di attributo per un'ulteriore dichiarare la classe se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-125">You can set attribute keywords to further declare the class if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-126">Si noti che il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attributo dichiarato in questo caso sono inclusi due parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-126">Notice that the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute declared here includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-127">Il primo parametro di attributo specifica il nome predefinito per il provider che l'utente può modificare in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-127">The first attribute parameter specifies the default-friendly name for the provider, which the user can modify later.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-128">Il secondo parametro specifica le funzionalità di Windows PowerShell-definite che il provider espone al runtime di Windows PowerShell durante l'elaborazione del comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-128">The second parameter specifies the Windows PowerShell-defined capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-129">I valori possibili per le funzionalità del provider sono definiti per il [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-129">The possible values for the provider capabilities are defined by the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-130">Poiché si tratta di un provider di base, non supporta alcuna funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-130">Because this is a base provider, it supports no capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82d6c-131">Il nome completo del provider di Windows PowerShell include il nome dell'assembly e altri attributi determinati da Windows PowerShell al momento della registrazione del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-131">The fully qualified name of the Windows PowerShell provider includes the assembly name and other attributes determined by Windows PowerShell upon registration of the provider.</span></span>

## <a name="defining-provider-specific-state-information"></a><span data-ttu-id="82d6c-132">La definizione di informazioni sullo stato specifico del Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-132">Defining Provider-Specific State Information</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-133">Il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) classe di base e tutte le classi derivate sono considerate senza state perché il runtime di Windows PowerShell crea le istanze del provider solo secondo necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-133">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class and all derived classes are considered stateless because the Windows PowerShell runtime creates provider instances only as required.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-134">Pertanto, se il provider richiede il controllo completo e la manutenzione dello stato per i dati specifici del provider, è necessario derivare una classe dal [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-134">Therefore, if your provider requires full control and state maintenance for provider-specific data, it must derive a class from the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-135">La classe derivata deve definire i membri necessari per mantenere lo stato in modo che i dati specifici del provider sono accessibile quando il runtime di Windows PowerShell viene chiamato il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) metodo per inizializzare il provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-135">Your derived class should define the members necessary to maintain the state so that the provider-specific data can be accessed when the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to initialize the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-136">Un provider di Windows PowerShell è anche possibile mantenere lo stato basato sulla connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-136">A Windows PowerShell provider can also maintain connection-based state.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-137">Per altre informazioni sulla gestione dello stato di connessione, vedere [creazione di un Provider di unità di PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-137">For more information about maintaining connection state, see [Creating a PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="initializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="82d6c-138">L'inizializzazione del Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-138">Initializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-139">Per inizializzare il provider, il runtime di Windows PowerShell chiama il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) metodo all'avvio di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-139">To initialize the provider, the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method when Windows PowerShell is started.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-140">Nella maggior parte, il provider può usare l'implementazione predefinita di questo metodo, che restituisce semplicemente il [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) che descrive il provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-140">For the most part, your provider can use the default implementation of this method, which simply returns the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that describes your provider.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-141">Tuttavia, nel caso in cui si desidera aggiungere le informazioni di inizializzazione aggiuntive, è necessario implementare il proprio [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) metodo che restituisce una versione modificata del [ System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) oggetto passato al provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-141">However, in the case where you want to add additional initialization information, you should implement your own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method that returns a modified version of the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that is passed to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-142">In generale, questo metodo deve restituire l'oggetto fornito [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) oggetto passato a essa o un oggetto modificato [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) oggetto contiene altre informazioni sull'inizializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-142">In general, this method should return the provided [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object passed to it or a modified [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that contains other initialization information.</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-143">Questo provider di base non esegue l'override di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-143">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-144">Tuttavia, il codice seguente illustra l'implementazione predefinita di questo metodo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-144">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart)]  -->

<span data-ttu-id="82d6c-145">Il provider può mantenere lo stato di informazioni specifiche del provider come descritto in [stato dei dati specifici del Provider definizione](#Defining-Provider-Specific-State-Information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-145">The provider can maintain the state of provider-specific information as described in [Defining Provider-specific Data State](#Defining-Provider-Specific-State-Information).</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-146">In questo caso, deve eseguire l'override dell'implementazione di [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) metodo per restituire un'istanza della classe derivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-146">In this case, your implementation must override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to return an instance of the derived class.</span></span>

## <a name="start-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="82d6c-147">Parametri dinamici di inizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-147">Start Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-148">Implementazione del provider del [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) metodo potrebbe richiedere parametri aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-148">Your provider implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method might require additional parameters.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-149">In questo caso, il provider deve eseguire l'override di [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) metodo e restituire un oggetto che dispone di proprietà e campi con l'analisi degli attributi simile a un classe cmdlet o una [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-149">In this case, the provider should override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) method and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-150">Questo provider di base non esegue l'override di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-150">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-151">Tuttavia, il codice seguente illustra l'implementazione predefinita di questo metodo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-151">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters)]  -->

## <a name="uninitializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="82d6c-152">Annullamento dell'inizializzazione del Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-152">Uninitializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-153">Per liberare risorse utilizzato dal provider di Windows PowerShell, il provider deve implementare la propria [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-153">To free resources that the Windows PowerShell provider uses, your provider should implement its own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) method.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-154">Questo metodo viene chiamato dal runtime di Windows PowerShell da non inizializzare il provider alla chiusura di una sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-154">This method is called by the Windows PowerShell runtime to uninitialize the provider at the close of a session.</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-155">Questo provider di base non esegue l'override di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-155">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-156">Tuttavia, il codice seguente illustra l'implementazione predefinita di questo metodo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-156">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop)]  -->

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="82d6c-157">Esempio di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-157">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-158">Per il codice di esempio completo, vedere [esempio di codice AccessDbProviderSample01](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-158">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample01 Code Sample](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="82d6c-159">Test di un Provider Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-159">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="82d6c-160">Una volta registrato il provider di Windows PowerShell con Windows PowerShell, è possibile eseguirne il test eseguendo il cmdlet supportati nella riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-160">Once your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="82d6c-161">Per questo provider di base, eseguire la nuova shell e usare il `Get-PSProvider` cmdlet per recuperare l'elenco dei provider e verificare che il provider AccessDb sia presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-161">For this basic provider, run the new shell and use the `Get-PSProvider` cmdlet to retrieve the list of providers and ensure that the AccessDb provider is present.</span></span>

```powershell
Get-PSProvider
```

<span data-ttu-id="82d6c-162">Viene visualizzato l'output seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-162">The following output appears:</span></span>

```output
Name                 Capabilities                  Drives
----                 ------------                  ------
AccessDb             None                          {}
Alias                ShouldProcess                 {Alias}
Environment          ShouldProcess                 {Env}
FileSystem           Filter, ShouldProcess         {C, Z}
Function             ShouldProcess                 {function}
Registry             ShouldProcess                 {HKLM, HKCU}
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="82d6c-163">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-163">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="82d6c-164">Creazione di provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-164">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="82d6c-165">Progettazione del Provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d6c-165">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)