---
title: Progettazione del provider di Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- providers [PowerShell Programmer's Guide], designing
ms.assetid: 11d20319-cc40-4227-b810-4af33372b182
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: 962d2ba9fd892c297a633276b9ac07a5fa75ea87
ms.sourcegitcommit: 4a2cf30351620a58ba95ff5d76b247e601907589
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71323285"
---
# <a name="designing-your-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="2d583-102">Progettazione del provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-102">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-103">È necessario implementare un provider di Windows PowerShell se il prodotto o la configurazione espone un set di dati archiviati, ad esempio un database che l'utente desidera esplorare o esplorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-103">You should implement a Windows PowerShell provider if your product or configuration exposes a set of stored data, such as a database that the user will want to navigate or browse.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-104">Inoltre, se il prodotto fornisce un contenitore, anche se non si tratta di un contenitore multilivello, è opportuno implementare un provider di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-104">Additionally, if your product provides a container, even if it is not a multilevel container, it makes sense to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-105">Ad esempio, potrebbe essere necessario implementare un provider di contenitori di Windows PowerShell se il verbo del cmdlet Copy, Move, Rename, New o Remove ha senso come un'operazione sui dati di configurazione o del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-105">For example, you might want to implement a Windows PowerShell container provider if the cmdlet verb Copy, Move, Rename, New, or Remove makes sense as an operation on your product or configuration data.</span></span>

## <a name="windows-powershell-paths-identify-your-provider"></a><span data-ttu-id="2d583-106">Percorsi di Windows PowerShell per identificare il provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-106">Windows PowerShell Paths Identify Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-107">Il runtime di Windows PowerShell usa i percorsi di Windows PowerShell per accedere al provider di Windows PowerShell appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-107">The Windows PowerShell runtime uses Windows PowerShell paths to access the appropriate Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-108">Quando un cmdlet specifica uno di questi percorsi, il runtime sa quale provider utilizzare per accedere all'archivio dati associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-108">When a cmdlet specifies one of these paths, the runtime knows which provider to use to access the associated data store.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-109">Questi percorsi includono percorsi qualificati per l'unità, percorsi qualificati dal provider, percorsi diretti del provider e percorsi interni del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-109">These paths include drive-qualified paths, provider-qualified paths, provider-direct paths, and provider-internal paths.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-110">Ogni provider di Windows PowerShell deve supportare uno o più di questi percorsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-110">Each Windows PowerShell provider must support one or more of these paths.</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-111">Per ulteriori informazioni sui percorsi di Windows PowerShell, vedere funzionamento di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-111">For more information about Windows PowerShell paths, see How Windows PowerShell Works.</span></span>

### <a name="defining-a-drive-qualified-path"></a><span data-ttu-id="2d583-112">Definizione di un percorso qualificato dall'unità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-112">Defining a Drive-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-113">Per consentire all'utente di accedere ai dati che si trovano in un'unità fisica, il provider di Windows PowerShell deve supportare un percorso qualificato dall'unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-113">To allow the user to access data located at a physical drive, your Windows PowerShell provider must support a drive-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-114">Questo percorso inizia con il nome dell'unità seguito da due punti (:), ad esempio, unità: \ abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-114">This path starts with the drive name followed by a colon (:), for example, mydrive:\abc\bar.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-qualified-path"></a><span data-ttu-id="2d583-115">Definizione di un percorso qualificato dal provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-115">Defining a Provider-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-116">Per consentire al runtime di Windows PowerShell di inizializzare e annullare l'inizializzazione del provider, il provider di Windows PowerShell deve supportare un percorso qualificato dal provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-116">To allow the Windows PowerShell runtime to initialize and uninitialize the provider, your Windows PowerShell provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-117">Ad esempio, filesystem::\\\uncshare\abc\bar è il percorso qualificato dal provider per il provider FileSystem fornito da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-117">For example, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar is the provider-qualified path for the filesystem provider furnished by Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-direct-path"></a><span data-ttu-id="2d583-118">Definizione di un percorso diretto del provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-118">Defining a Provider-Direct Path</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-119">Per consentire l'accesso remoto al provider di Windows PowerShell, deve supportare un percorso diretto del provider da passare direttamente al provider di Windows PowerShell per il percorso corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-119">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-120">Ad esempio, il provider del registro di sistema di \\Windows PowerShell può usare \server\regkeypath come percorso diretto del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-120">For example, the registry Windows PowerShell provider can use \\\server\regkeypath as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-internal-path"></a><span data-ttu-id="2d583-121">Definizione di un percorso interno del provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-121">Defining a Provider-Internal Path</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-122">Per consentire al cmdlet del provider di accedere ai dati usando le API (Application Programming Interface) non Windows PowerShell, il provider di Windows PowerShell deve supportare un percorso interno del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-122">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-123">Questo percorso è indicato dopo "::" nel percorso qualificato dal provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-123">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-124">Ad esempio, il percorso interno del provider per il provider FileSystem di Windows PowerShell \\è \uncshare\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-124">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is \\\uncshare\abc\bar.</span></span>

## <a name="changing-stored-data"></a><span data-ttu-id="2d583-125">Modifica dei dati archiviati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-125">Changing Stored Data</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-126">Quando si esegue l'override dei metodi che modificano l'archivio dati sottostante, chiamare sempre il metodo [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) con la versione più aggiornata dell'elemento modificato da tale metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-126">When overriding methods that modify the underlying data store, always call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method with the most up-to-date version of the item changed by that method.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-127">L'infrastruttura del provider determina se l'oggetto item deve essere passato alla pipeline, ad esempio quando l'utente specifica il parametro-PassThru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-127">The provider infrastructure determines if the item object needs to be passed to the pipeline, such as when the user specifies the -PassThru parameter.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-128">Se il recupero dell'elemento più aggiornato è un'operazione costosa (prestazioni), è possibile testare la proprietà Context. PassThru per determinare se è effettivamente necessario scrivere l'elemento risultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-128">If retrieving the most up-to-date item is a costly operation (performance-wise,) you can test the Context.PassThru property to determine if you actually need to write the resulting item.</span></span>

## <a name="choose-a-base-class-for-your-provider"></a><span data-ttu-id="2d583-129">Scegliere una classe di base per il provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-129">Choose a Base Class for Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-130">Windows PowerShell offre una serie di classi di base che è possibile usare per implementare il proprio provider di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-130">Windows PowerShell provides a number of base classes that you can use to implement your own Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-131">Quando si progetta un provider, scegliere la classe di base, descritta in questa sezione, più adatta ai propri requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-131">When designing a provider, choose the base class, described in this section, that is most suited to your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-132">Ogni classe base del provider di Windows PowerShell rende disponibile un set di cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-132">Each Windows PowerShell provider base class makes available a set of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-133">In questa sezione vengono descritti i cmdlet di, ma non vengono descritti i relativi parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-133">This section describes the cmdlets, but it does not describe their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-134">Utilizzando lo stato della sessione, il runtime di Windows PowerShell rende disponibili diversi cmdlet Location per determinati provider di Windows PowerShell, ad `Get-Location`esempio `Set-Location`i `Pop-Location`cmdlet, `Push-Location` , e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-134">Using the session state, the Windows PowerShell runtime makes several location cmdlets available to certain Windows PowerShell providers, such as the `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, and `Push-Location` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-135">È possibile utilizzare il `Get-Help` cmdlet per ottenere informazioni su questi cmdlet Location.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-135">You can use the `Get-Help` cmdlet to obtain information about these location cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="2d583-136">Classe di base CmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-136">CmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-137">La classe [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) definisce un provider di base di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-137">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class defines a basic Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-138">Questa classe supporta la dichiarazione del provider e fornisce una serie di proprietà e metodi disponibili per tutti i provider di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-138">This class supports the provider declaration and supplies a number of properties and methods that are available to all Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-139">La classe viene richiamata dal `Get-PSProvider` cmdlet per elencare tutti i provider disponibili per una sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-139">The class is invoked by the `Get-PSProvider` cmdlet to list all available providers for a session.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-140">L'implementazione di questo cmdlet viene fornita dallo stato della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-140">The implementation of this cmdlet is furnished by the session state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d583-141">I provider di Windows PowerShell sono disponibili per tutti gli ambiti del linguaggio di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-141">Windows PowerShell providers are available to all Windows PowerShell language scopes.</span></span>

### <a name="drivecmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="2d583-142">Classe di base DriveCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-142">DriveCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-143">La classe [System. Management. Automation. provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) definisce un provider di unità di Windows PowerShell che supporta operazioni per l'aggiunta di nuove unità, la rimozione di unità esistenti e l'inizializzazione di unità predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-143">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell drive provider that supports operations for adding new drives, removing existing drives, and initializing default drives.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-144">Ad esempio, il provider FileSystem fornito da Windows PowerShell Inizializza le unità per tutti i volumi montati, ad esempio le unità disco rigido e i dispositivi CD/DVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-144">For example, the FileSystem provider provided by Windows PowerShell initializes drives for all volumes that are mounted, such as hard drives and CD/DVD device drives.</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-145">Questa classe deriva dalla classe di base [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-145">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-146">Nella tabella seguente sono elencati i cmdlet esposti da questa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-146">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-147">Oltre a quelle elencate, il `Get-PSDrive` cmdlet (esposto da stato sessione) è un cmdlet correlato usato per recuperare le unità disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-147">In addition to those listed, the `Get-PSDrive` cmdlet (exposed by session state) is a related cmdlet that is used to retrieve available drives.</span></span>

|<span data-ttu-id="2d583-148">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-148">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="2d583-149">Definizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-149">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`New-PSDrive`|<span data-ttu-id="2d583-150">Crea una nuova unità per la sessione e trasmette le informazioni sull'unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-150">Creates a new drive for the session, and streams drive information.</span></span>|
|`Remove-PSDrive`|<span data-ttu-id="2d583-151">Rimuove un'unità dalla sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-151">Removes a drive from the session.</span></span>|

### <a name="itemcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="2d583-152">Classe di base ItemCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-152">ItemCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-153">La classe [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) definisce un provider di elementi di Windows PowerShell che esegue operazioni sui singoli elementi dell'archivio dati e non presuppone alcuna funzionalità di spostamento o contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-153">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell item provider that performs operations on the individual items of the data store, and it does not assume any container or navigation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-154">Questa classe deriva dalla classe di base [System. Management. Automation. provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-154">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-155">Nella tabella seguente sono elencati i cmdlet esposti da questa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-155">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="2d583-156">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-156">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="2d583-157">Definizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-157">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-Item`|<span data-ttu-id="2d583-158">Cancella il contenuto corrente degli elementi nella posizione specificata e lo sostituisce con il valore "Clear" specificato dal provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-158">Clears the current content of items at the specified location, and replaces it with the "clear" value specified by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-159">Questo cmdlet non passa un oggetto di output attraverso la pipeline, a meno `PassThru` che non sia specificato il relativo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-159">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Item`|<span data-ttu-id="2d583-160">Recupera gli elementi dal percorso specificato ed esegue il flusso degli oggetti risultanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-160">Retrieves items from the specified location, and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Invoke-Item`|<span data-ttu-id="2d583-161">Richiama l'azione predefinita per l'elemento nel percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-161">Invokes the default action for the item at the specified path.</span></span>|
|`Set-Item`|<span data-ttu-id="2d583-162">Imposta un elemento in corrispondenza della posizione specificata con il valore indicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-162">Sets an item at the specified location with the indicated value.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-163">Questo cmdlet non passa un oggetto di output attraverso la pipeline, a meno `PassThru` che non sia specificato il relativo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-163">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Resolve-Path`|<span data-ttu-id="2d583-164">Risolve i caratteri jolly per un percorso di Windows PowerShell e le informazioni sul percorso dei flussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-164">Resolves the wildcards for a Windows PowerShell path, and streams path information.</span></span>|
|`Test-Path`|<span data-ttu-id="2d583-165">Verifica il percorso specificato e restituisce `true` se esiste e `false` in caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-165">Tests for the specified path, and returns `true` if it exists and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-166">Questo cmdlet viene implementato per supportare il `IsContainer` parametro per il metodo [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-166">This cmdlet is implemented to support the `IsContainer` parameter for the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>|

### <a name="containercmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="2d583-167">Classe di base ContainerCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-167">ContainerCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-168">La classe [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) definisce un provider di contenitori di Windows PowerShell che espone all'utente un contenitore, per gli elementi dell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-168">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell container provider that exposes a container, for data store items, to the user.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-169">Tenere presente che un provider di contenitori di Windows PowerShell può essere utilizzato solo quando è presente un contenitore (nessun contenitore annidato) con elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-169">Be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-170">Se sono presenti contenitori annidati, è necessario implementare un provider di navigazione di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-170">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider .</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-171">Questa classe deriva dalla classe di base [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-171">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-172">Nella tabella seguente vengono definiti i cmdlet implementati da questa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-172">The following table defines the cmdlets implemented by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="2d583-173">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-173">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="2d583-174">Definizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-174">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-Item`|<span data-ttu-id="2d583-175">Copia gli elementi da una posizione a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-175">Copies items from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-176">Questo cmdlet non passa un oggetto di output attraverso la pipeline, a meno `PassThru` che non sia specificato il relativo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-176">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Childitem`|<span data-ttu-id="2d583-177">Recupera gli elementi figlio nel percorso specificato e li trasmette come oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-177">Retrieves the child items at the specified location, and streams them as objects.</span></span>|
|`New-Item`|<span data-ttu-id="2d583-178">Crea nuovi elementi in corrispondenza della posizione specificata e trasmette l'oggetto risultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-178">Creates new items at the specified location, and streams the resultant object.</span></span>|
|`Remove-Item`|<span data-ttu-id="2d583-179">Rimuove gli elementi dalla posizione specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-179">Removes items from the specified location.</span></span>|
|`Rename-Item`|<span data-ttu-id="2d583-180">Rinomina un elemento nella posizione specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-180">Renames an item at the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-181">Questo cmdlet non passa un oggetto di output attraverso la pipeline, a meno `PassThru` che non sia specificato il relativo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-181">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="navigationcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="2d583-182">Classe di base NavigationCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-182">NavigationCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-183">La classe [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) definisce un provider di navigazione di Windows PowerShell che esegue operazioni per gli elementi che usano più di un contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-183">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell navigation provider that performs operations for items that use more than one container.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-184">Questa classe deriva dalla classe di base [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-184">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-185">Nella tabella seguente sono elencati i cmdlet esposti da questa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-185">The following table list the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="2d583-186">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-186">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="2d583-187">Definizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-187">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|<span data-ttu-id="2d583-188">Combina-percorso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-188">Combine-Path</span></span>|<span data-ttu-id="2d583-189">Combina due percorsi in un singolo percorso, usando un delimitatore specifico del provider tra i percorsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-189">Combines two paths into a single path, using a provider-specific delimiter between paths.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-190">Questo cmdlet trasmette le stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-190">This cmdlet streams strings.</span></span>|
|`Move-Item`|<span data-ttu-id="2d583-191">Sposta gli elementi nel percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-191">Moves items to the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-192">Questo cmdlet non passa un oggetto di output attraverso la pipeline, a meno `PassThru` che non sia specificato il relativo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-192">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

<span data-ttu-id="2d583-193">Un cmdlet correlato è il cmdlet parse-path di base fornito da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-193">A related cmdlet is the basic Parse-Path cmdlet furnished by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-194">Questo cmdlet può essere utilizzato per analizzare un percorso di Windows PowerShell per supportare `Parent` il parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-194">This cmdlet can be used to parse a Windows PowerShell path to support the `Parent` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-195">Trasmette la stringa del percorso padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-195">It streams the parent path string.</span></span>

## <a name="select-provider-interfaces-to-support"></a><span data-ttu-id="2d583-196">Selezionare le interfacce del provider da supportare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-196">Select Provider Interfaces to Support</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-197">Oltre a derivare da una delle classi di base di Windows PowerShell, il provider di Windows PowerShell può supportare altre funzionalità derivando da una o più delle seguenti interfacce del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-197">In addition to deriving from one of the Windows PowerShell base classes, your Windows PowerShell provider can support other functionality by deriving from one or more of the following provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-198">Questa sezione definisce le interfacce e i cmdlet supportati da ciascuno di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-198">This section defines those interfaces and the cmdlets supported by each.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-199">Non vengono descritti i parametri per i cmdlet supportati dall'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-199">It does not describe the parameters for the interface-supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-200">Le informazioni sui parametri dei cmdlet sono disponibili `Get-Command` online `Get-Help` usando i cmdlet e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-200">Cmdlet parameter information is available online using the `Get-Command` and `Get-Help` cmdlets.</span></span>

### <a name="icontentcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="2d583-201">IContentCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-201">IContentCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-202">L'interfaccia [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) definisce un provider di contenuti che esegue operazioni sul contenuto di un elemento di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-202">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines a content provider that performs operations on the content of a data item.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-203">Nella tabella seguente sono elencati i cmdlet esposti da questa interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-203">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="2d583-204">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-204">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="2d583-205">Definizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-205">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Add-Content`|<span data-ttu-id="2d583-206">Aggiunge le lunghezze di valore indicate al contenuto dell'elemento specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-206">Appends the indicated value lengths to the contents of the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-207">Questo cmdlet non passa un oggetto di output attraverso la pipeline, a meno `PassThru` che non sia specificato il relativo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-207">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Clear-Content`|<span data-ttu-id="2d583-208">Imposta il contenuto dell'elemento specificato sul valore "Clear".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-208">Sets the content of the specified item to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-209">Questo cmdlet non passa un oggetto di output attraverso la pipeline, a meno `PassThru` che non sia specificato il relativo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-209">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Content`|<span data-ttu-id="2d583-210">Recupera il contenuto degli elementi specificati e trasmette i flussi degli oggetti risultanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-210">Retrieves the contents of the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-Content`|<span data-ttu-id="2d583-211">Sostituisce il contenuto esistente per gli elementi specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-211">Replaces the existing content for the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-212">Questo cmdlet non passa un oggetto di output attraverso la pipeline, a meno `PassThru` che non sia specificato il relativo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-212">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="ipropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="2d583-213">IPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-213">IPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-214">L'interfaccia [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) definisce un provider di proprietà di Windows PowerShell che esegue operazioni sulle proprietà degli elementi nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-214">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines a property Windows PowerShell provider that performs operations on the properties of items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-215">Nella tabella seguente sono elencati i cmdlet esposti da questa interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-215">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d583-216">Il `Path` parametro di questi cmdlet indica il percorso di un elemento anziché l'identificazione di una proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-216">The `Path` parameter on these cmdlets indicates a path to an item instead of identifying a property.</span></span>

|<span data-ttu-id="2d583-217">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-217">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="2d583-218">Definizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-218">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-ItemProperty`|<span data-ttu-id="2d583-219">Imposta le proprietà degli elementi specificati sul valore "Clear".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-219">Sets properties of the specified items to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-220">Questo cmdlet non passa un oggetto di output attraverso la pipeline, a meno `PassThru` che non sia specificato il relativo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-220">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-ItemProperty`|<span data-ttu-id="2d583-221">Recupera le proprietà dagli elementi specificati e trasmette gli oggetti risultanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-221">Retrieves properties from the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-ItemProperty`|<span data-ttu-id="2d583-222">Imposta le proprietà degli elementi specificati con i valori indicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-222">Sets properties of the specified items with the indicated values.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-223">Questo cmdlet non passa un oggetto di output attraverso la pipeline, a meno `PassThru` che non sia specificato il relativo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-223">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="idynamicpropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="2d583-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-225">L'interfaccia [System. Management. Automation. provider. Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) , derivata da [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), definisce un provider che specifica i parametri dinamici per il relativo cmdlet supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-225">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, derived from [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), defines a provider that specifies dynamic parameters for its supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-226">Questo tipo di provider gestisce le operazioni per le quali è possibile definire le proprietà in fase di esecuzione, ad esempio una nuova operazione della proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-226">This type of provider handles operations for which properties can be defined at run time, for example, a new property operation.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-227">Queste operazioni non sono possibili per gli elementi con proprietà definite in modo statico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-227">Such operations are not possible on items having statically defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-228">Nella tabella seguente sono elencati i cmdlet esposti da questa interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-228">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="2d583-229">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-229">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="2d583-230">Definizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-230">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-ItemProperty`|<span data-ttu-id="2d583-231">Copia una proprietà dall'elemento specificato a un altro elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-231">Copies a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-232">Questo cmdlet non passa un oggetto di output attraverso la pipeline, a meno `PassThru` che non sia specificato il relativo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-232">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Move-ItemProperty`|<span data-ttu-id="2d583-233">Sposta una proprietà dall'elemento specificato a un altro elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-233">Moves a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-234">Questo cmdlet non passa un oggetto di output attraverso la pipeline, a meno `PassThru` che non sia specificato il relativo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-234">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`New-ItemProperty`|<span data-ttu-id="2d583-235">Crea una proprietà sugli elementi specificati e trasmette gli oggetti risultanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-235">Creates a property on the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Remove-ItemProperty`|<span data-ttu-id="2d583-236">Rimuove una proprietà per gli elementi specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-236">Removes a property for the specified items.</span></span>|
|`Rename-ItemProperty`|<span data-ttu-id="2d583-237">Rinomina una proprietà degli elementi specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-237">Renames a property of the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-238">Questo cmdlet non passa un oggetto di output attraverso la pipeline, a meno `PassThru` che non sia specificato il relativo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-238">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="isecuritydescriptorcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="2d583-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="2d583-240">L'interfaccia [System. Management. Automation. provider. Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) aggiunge la funzionalità del descrittore di sicurezza a un provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-240">The [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface adds security descriptor functionality to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-241">Questa interfaccia consente all'utente di ottenere e impostare le informazioni sul descrittore di sicurezza per un elemento nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-241">This interface allows the user to get and set security descriptor information for an item in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-242">Nella tabella seguente sono elencati i cmdlet esposti da questa interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-242">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="2d583-243">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-243">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="2d583-244">Definizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-244">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Get-Acl`|<span data-ttu-id="2d583-245">Recupera le informazioni contenute in un elenco di controllo di accesso (ACL), che fa parte di un descrittore di sicurezza utilizzato per proteggere le risorse del sistema operativo, ad esempio un file o un oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-245">Retrieves the information contained in an access control list (ACL), which is part of a security descriptor used to guard operating system resources, for example, a file or an object.</span></span>|
|`Set-Acl`|<span data-ttu-id="2d583-246">Imposta le informazioni per un ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-246">Sets the information for an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-247">È nel formato di un'istanza di [System. Security. AccessControl. ObjectSecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) negli elementi designati per il percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-247">It is in the form of an instance of [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) on the item(s) designated for the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="2d583-248">Questo cmdlet può impostare informazioni su file, chiavi e sottochiavi nel registro di sistema o qualsiasi altro elemento del provider se il provider di Windows PowerShell supporta l'impostazione delle informazioni di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-248">This cmdlet can set information about files, keys, and subkeys in the registry, or any other provider item, if the Windows PowerShell provider supports the setting of security information.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2d583-249">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-249">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="2d583-250">Creazione di provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-250">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="2d583-251">Funzionamento di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-251">How Windows PowerShell Works</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="2d583-252">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d583-252">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)