---
title: Programmatore di Windows PowerShell&#39;Guida s | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell Programmer's Guide
ms.assetid: f3aaf667-af84-4ea8-a5ad-d454d0d700b8
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 75425fbd38141fc82dd834835912c357ecfa6d2b
ms.sourcegitcommit: 0ca836d1044e46d3a7dcbc69fa93d84f74848559
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/04/2019
ms.locfileid: "58920391"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="980ec-102">Programmatore di Windows PowerShell&#39;Guida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-102">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-103">Guida per programmatori, questo è rivolto agli sviluppatori che desiderano fornire un ambiente di gestione da riga di comando per gli amministratori di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-103">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-104">Windows PowerShell fornisce un modo semplice per creare i comandi di gestione che espongono gli oggetti .NET, consentendo a Windows PowerShell per eseguire la maggior parte del lavoro per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-104">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-105">Nello sviluppo di comando tradizionali, è necessario scrivere un parser di parametri, uno strumento di associazione di parametri, filtri e tutte le altre funzionalità esposte da ogni comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-105">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-106">Windows PowerShell fornisce il comando seguente per semplificare la scrittura di comandi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-106">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="980ec-107">Un potente PowerShell di Windows runtime (motore di esecuzione) con il proprio parser e un meccanismo per l'associazione automatica tra i parametri di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-107">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="980ec-108">Utilità per formattare e visualizzare i risultati del comando con un interprete della riga di comando (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-108">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="980ec-109">Supporto per alti livelli di funzionalità (tramite il provider di Windows PowerShell) che rendono più semplice accedere ai dati archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-109">Support for high levels of functionality  (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="980ec-110">Costo minimo, è possibile rappresentare un oggetto .NET da un comando complesso o un set di comandi che offrirà un'esperienza da riga di comando completa all'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-110">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="980ec-111">Nella sezione successiva illustra i concetti principali di Windows PowerShell e le condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-111">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-112">Acquisire familiarità con questi concetti e termini prima di iniziare lo sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-112">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="980ec-113">Informazioni su Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-113">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-114">Windows PowerShell definisce diversi tipi di comandi che è possibile usare in fase di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-114">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-115">Questi comandi includono: le funzioni, filtri, script, alias e file eseguibili (applicazioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-115">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="980ec-116">Il tipo di comando principale illustrato in questa guida è un comando semplice di piccole dimensioni denominato "cmdlet".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-116">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="980ec-117">Windows PowerShell offre un sistema di un set di cmdlet e supporta completamente la personalizzazione di cmdlet in base all'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-117">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-118">Il runtime di Windows PowerShell elabora tutti i tipi di comandi come i cmdlet di, con le pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-118">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-119">Oltre ai comandi, Windows PowerShell supporta diversi provider di Windows PowerShell personalizzabile che rendono disponibili insiemi di cmdlet specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-119">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-120">La shell viene eseguito all'interno dell'applicazione host fornita da Windows PowerShell (Windows PowerShell.exe), ma è ugualmente accessibile da un'applicazione host personalizzato che è possibile sviluppare per soddisfare requisiti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-120">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-121">Per altre informazioni, vedere [modalità di funzionamento di Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-121">For more information, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="980ec-122">Cmdlet di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-122">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-123">Un cmdlet è un comando semplice che viene usato nell'ambiente di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-123">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-124">Il runtime di Windows PowerShell vengono richiamati i cmdlet nel contesto di script di automazione che vengono forniti alla riga di comando e il runtime di Windows PowerShell che richiama anche loro a livello di programmazione tramite Windows PowerShell APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-124">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-125">Per altre informazioni sui cmdlet, vedere [scrittura di un Cmdlet di Windows PowerShell](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-125">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="980ec-126">Provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-126">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-127">Esecuzione delle attività amministrative, l'utente potrebbe essere necessario esaminare i dati archiviati in un archivio dati (ad esempio, nel file system, Registro di sistema di Windows o un archivio certificati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-127">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="980ec-128">Per semplificare queste operazioni, Windows PowerShell consente di definire un modulo, denominato un provider di Windows PowerShell che può essere utilizzato per accedere a un archivio dati specifico, ad esempio il Registro di sistema di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-128">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-129">Ogni provider supporta un set di cmdlet correlati per consentire all'utente una visualizzazione dei dati nell'archivio simmetrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-129">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-130">Windows PowerShell fornisce predefiniti diversi provider di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-130">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-131">Ad esempio, il provider del Registro di sistema supporta la navigazione e modifica del Registro di sistema Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-131">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-132">Le chiavi del Registro di sistema sono rappresentate come elementi e i valori del Registro di sistema vengono considerati come proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-132">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-133">Se si espone un archivio dati che l'utente dovrà accedere, si potrebbe essere necessario scrivere il proprio provider di Windows PowerShell, come descritto in [creazione di provider di Windows PowerShell](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-133">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="980ec-134">Per altre informazioni aboutWindows provider PowerShell, vedere [modalità di funzionamento di Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-134">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="980ec-135">Applicazione host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-135">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-136">Windows PowerShell include powershell.exe l'applicazione host predefinito, ovvero un'applicazione console che interagisce con l'utente e che ospita il runtime di Windows PowerShell usando una finestra della console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-136">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-137">Solo raramente è necessario scrivere la propria applicazione host per Windows PowerShell, anche se la personalizzazione è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-137">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-138">Un caso in cui un'applicazione personalizzata potrebbe essere necessario è quando si dispone di un requisito per un'interfaccia utente grafica che è più completa rispetto all'interfaccia fornita dall'applicazione host predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-138">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-139">Un'applicazione personalizzata è possibile anche quando si basa la relativa interfaccia grafica nella riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-139">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-140">Per altre informazioni, vedere [come creare un'applicazione Host di Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-140">For more information, see [How to Create a Windows PowerShell Host Application](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="980ec-141">Runtime di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-141">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-142">Il runtime di Windows PowerShell è il motore di esecuzione che implementa l'elaborazione del comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-142">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-143">Include le classi che forniscono l'interfaccia tra l'applicazione host e i comandi di Windows PowerShell e i provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-143">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-144">Il runtime di Windows PowerShell viene implementato come un oggetto dello spazio di esecuzione per la sessione di Windows PowerShell corrente, ovvero l'ambiente operativo in cui eseguire la shell e i comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-144">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-145">Per i dettagli operativi, vedere [modalità di funzionamento di Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-145">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="980ec-146">Windows PowerShell Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-146">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-147">Il linguaggio di Windows PowerShell fornisce funzioni di scripting e un meccanismo per richiamare i comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-147">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-148">Per informazioni sugli script completate, vedere che il riferimento al linguaggio di Windows PowerShell forniti con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-148">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="980ec-149">Sistema di tipi estesi (ETS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-149">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-150">Windows PowerShell fornisce l'accesso a una varietà di oggetti diversi, ad esempio .NET e gli oggetti XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-150">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-151">Di conseguenza, per presentare un'astrazione comune per tutti i tipi di oggetto shell utilizza un sistema di tipo esteso (ETS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-151">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="980ec-152">La maggior parte delle funzionalità ETS è trasparente all'utente, ma lo script o per gli sviluppatori .NET lo usa per gli scopi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-152">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="980ec-153">Visualizzazione di un sottoinsieme dei membri di oggetti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-153">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-154">Windows PowerShell fornisce una visualizzazione "adattata" per diversi tipi di oggetto specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-154">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="980ec-155">Aggiunta di membri per gli oggetti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-155">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="980ec-156">L'accesso a oggetti serializzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-156">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="980ec-157">Scrittura di oggetti personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-157">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="980ec-158">Usa ETS, è possibile creare nuovi flessibili "tipi" che sono compatibili con il linguaggio di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-158">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-159">Se sei uno sviluppatore .NET, si è in grado di utilizzare gli oggetti usando la stessa semantica come linguaggio di Windows PowerShell si applica alla creazione di script, ad esempio, per determinare se un oggetto viene valutato `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-159">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="980ec-160">Per altre informazioni su ETS e come Windows PowerShell Usa gli oggetti, vedere [concetti di oggetti di Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/12700631-be23-4e6b-9bf0-81ea0d166353).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-160">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](http://msdn.microsoft.com/en-us/12700631-be23-4e6b-9bf0-81ea0d166353).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="980ec-161">Programmazione per Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-161">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-162">Windows PowerShell consente di definire il relativo codice per i comandi, provider e altri moduli di programma utilizzando .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-162">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-163">Non sono limitati all'utilizzo di Microsoft Visual Studio per la creazione di moduli personalizzati per Windows PowerShell, anche se gli esempi forniti in questa guida sono noti per l'esecuzione di questo strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-163">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-164">È possibile usare qualsiasi linguaggio .NET che supporta l'ereditarietà di classe e l'utilizzo di attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-164">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-165">In alcuni casi, Windows PowerShell APIs richiedono il linguaggio di programmazione sia in grado di accedere a tipi generici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-165">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="980ec-166">Riferimento per programmatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-166">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-167">Come riferimento durante lo sviluppo per Windows PowerShell, vedere la [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-167">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="980ec-168">Introduzione all'uso di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-168">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="980ec-169">Per altre informazioni su come iniziare a usare la shell di Windows PowerShell, vedere la [Introduzione a Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) forniti con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-169">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="980ec-170">Nozioni di base per l'utilizzo di cmdlet viene fornito anche un documento di riferimento rapido in tre parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-170">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="980ec-171">Contenuto della Guida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-171">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="980ec-172">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-172">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="980ec-173">Definizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-173">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="980ec-174">Come creare un provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-174">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="980ec-175">Questa sezione descrive come creare un provider di Windows PowerShell per Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-175">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="980ec-176">Come creare un'applicazione Host di PowerShell di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-176">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07)|<span data-ttu-id="980ec-177">In questa sezione viene descritto come scrivere un'applicazione host che consente di modificare uno spazio di esecuzione e come scrivere un'applicazione host che implementa il proprio host personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-177">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="980ec-178">Come creare uno snap-in di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-178">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="980ec-179">Questa sezione descrive come creare uno snap-in che consente di registrare tutti i cmdlet e provider in un assembly e come creare uno snap-in personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-179">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="980ec-180">Come creare una shell di console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-180">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="980ec-181">Questa sezione descrive come creare una shell di console che non è estendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-181">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="980ec-182">Concetti di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-182">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="980ec-183">In questa sezione contiene informazioni concettuali che consentiranno di comprendere Windows PowerShell dal punto di vista di uno sviluppatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-183">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="980ec-184">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-184">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="980ec-185">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="980ec-185">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
