---
ms.date: 06/12/2017
keywords: jea,powershell,sicurezza
title: Panoramica di Just Enough Administration (JEA)
ms.openlocfilehash: c097838fb25a63d42502eebf751c64c537bdd077
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62084913"
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="581b3-103">Just Enough Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-103">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="581b3-104">Just Enough Administration (JEA) è una tecnologia di protezione che consente l'amministrazione delegata per qualsiasi elemento che possa essere gestito con PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-104">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything that can be managed with PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="581b3-105">Con JEA, è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-105">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="581b3-106">**Ridurre il numero di amministratori dei computer** sfruttando gli account virtuali o gli account dei servizi gestiti del gruppo che eseguono azioni con privilegi per conto degli utenti normali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-106">**Reduce the number of administrators on your machines** by leveraging virtual accounts or group managed service accounts that perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="581b3-107">**Limitare le operazioni consentite agli utenti** specificando quali cmdlet, funzioni e comandi esterni possono eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-107">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="581b3-108">**Capire meglio le azioni degli utenti** con trascrizioni e log che indicano esattamente i comandi eseguiti da un utente durante la sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-108">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="581b3-109">**Perché tutto questo è importante?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-109">**Why is this important?**</span></span>

<span data-ttu-id="581b3-110">Gli account con privilegi elevati usati per amministrare i server comporta un grave rischio nella sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-110">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span>
<span data-ttu-id="581b3-111">Se un utente malintenzionato accede a uno di questi account, potrebbe avviare [attacchi laterali](http://aka.ms/pth) all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-111">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](http://aka.ms/pth) across your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="581b3-112">Ogni account violato può dare accesso ad altri account e risorse e consentire agli utenti malintenzionati di raggiungere e sottrarre le informazioni più riservate della società, di lanciare attacchi Denial of Service e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-112">Each account they compromise can give them access to even more accounts and resources, putting them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="581b3-113">Non è sempre molto semplice rimuovere i privilegi amministrativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-113">It is not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span>
<span data-ttu-id="581b3-114">Si consideri lo scenario in cui il ruolo DNS è installato nello stesso computer del controller di dominio Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-114">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span>
<span data-ttu-id="581b3-115">Gli amministratori DNS richiedono privilegi di amministratore locale per risolvere problemi con il server DNS, e per fare ciò è necessario che siano membri del gruppo di sicurezza con privilegi elevati "Domain Admins".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-115">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server, but in order to do so you have to make them members of the highly privileged "Domain Admins" security group.</span></span>
<span data-ttu-id="581b3-116">Con questo approccio gli amministratori DNS saranno in grado di controllare l'intero dominio e di accedere a tutte le risorse del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-116">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="581b3-117">JEA consente di risolvere questo problema adottando il principio di *privilegio minimo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-117">JEA helps address this problem by helping you adopt the principle of *Least Privilege*.</span></span>
<span data-ttu-id="581b3-118">Con JEA è possibile configurare un endpoint di gestione per gli amministratori DNS che consenta l'accesso solo ai comandi PowerShell necessari per svolgere il loro lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-118">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access to all the PowerShell commands they need to get their job done, but nothing more.</span></span>
<span data-ttu-id="581b3-119">Ciò significa che è possibile definire accesso specifico per riparare una cache DNS danneggiata o riavviare il server DNS senza concedere inavvertitamente diritti per accedere ad Active Directory, sfogliare il file system o eseguire script potenzialmente pericolosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-119">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span>
<span data-ttu-id="581b3-120">In aggiunta, quando la sessione JEA è configurata per l'uso di account virtuali con privilegi temporanei, gli amministratori DNS possono connettersi al server usando credenziali *senza privilegi di amministratore* ed eseguire comandi che in genere richiedono tali privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-120">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using *non-admin* credentials and still be able to run commands which typically require admin privileges.</span></span>
<span data-ttu-id="581b3-121">Questa funzionalità consente di rimuovere utenti dai ruoli di amministratore locale o di dominio con privilegi elevati e controllare attentamente le azioni che possono eseguire in ogni computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-121">This capability enables you to remove users from widely-privileged local/domain administrator roles and instead carefully control what they are able to do on each machine.</span></span>

## <a name="get-started-with-jea"></a><span data-ttu-id="581b3-122">Introduzione a JEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-122">Get Started with JEA</span></span>

<span data-ttu-id="581b3-123">Oggi è possibile usare JEA in tutti i computer che eseguono Windows Server 2016 o Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-123">You can start using JEA today on any machine running Windows Server 2016 or Windows 10.</span></span>
<span data-ttu-id="581b3-124">È anche possibile eseguire JEA su sistemi operativi precedenti con un aggiornamento di Windows Management Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-124">You can also run JEA on older operating systems with a Windows Management Framework update.</span></span>
<span data-ttu-id="581b3-125">Per altre informazioni sui requisiti per usare JEA e su come creare, usare e controllare un endpoint JEA, vedere gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-125">To learn more about the requirements to use JEA and to learn how to create, use, and audit a JEA endpoint, check out the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="581b3-126">[Prerequisiti](prerequisites.md): illustra come impostare l'ambiente per usare JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-126">[Prerequisites](prerequisites.md) - explains how to set up your environment to use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="581b3-127">[Funzionalità del ruolo](role-capabilities.md): illustra come creare i ruoli che determinano le azioni che un utente può eseguire in una sessione JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-127">[Role Capabilities](role-capabilities.md) - explains how to create roles which determine what a user is allowed to do in a JEA session.</span></span>
- <span data-ttu-id="581b3-128">[Configurazioni della sessione](session-configurations.md): illustra come configurare gli endpoint JEA che eseguono il mapping degli utenti ai ruoli e impostare l'identità JEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-128">[Session Configurations](session-configurations.md) - explains how to configure JEA endpoints that map users to roles and set the JEA identity</span></span>
- <span data-ttu-id="581b3-129">[Registrazione di JEA](register-jea.md): creare un endpoint JEA e renderlo disponibile per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-129">[Registering JEA](register-jea.md) - create a JEA endpoint and make it available for users to connect to.</span></span>
- <span data-ttu-id="581b3-130">[Uso di JEA](using-jea.md): informazioni sui diversi modi in cui è possibile usare JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-130">[Using JEA](using-jea.md) - learn the various ways you can use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="581b3-131">[Considerazioni sulla sicurezza](security-considerations.md): rivedere le procedure consigliate sulla sicurezza e le implicazioni delle opzioni di configurazione JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-131">[Security Considerations](security-considerations.md) - review security best practices and implications of JEA configuration options.</span></span>
- <span data-ttu-id="581b3-132">[Controllare e creare report in JEA](audit-and-report.md): informazioni su come controllare e creare report negli endpoint JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-132">[Audit and Report on JEA](audit-and-report.md) - learn how to audit and report on JEA endpoints.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="581b3-133">Esempi e risorsa DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-133">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="581b3-134">Nel [repository GitHub JEA](https://github.com/PowerShell/JEA) sono disponibili configurazioni JEA di esempio e la risorsa DSC JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-134">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>