---
title: Understanding a PowerShell Module di Windows | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d4e38235-9987-4347-afd2-0f7d1dc8f64a
caps.latest.revision: 19
ms.openlocfilehash: cff50d415c4c90182fa1cf015a5a5ba84d4d613a
ms.sourcegitcommit: bc42c9166857147a1ecf9924b718d4a48eb901e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/03/2019
ms.locfileid: "66470780"
---
# <a name="understanding-a-windows-powershell-module"></a><span data-ttu-id="4ff2a-102">Informazioni su un modulo di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-102">Understanding a Windows PowerShell Module</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-103">Oggetto *modulo* è un set di funzionalità di Windows PowerShell correlate, raggruppati in un'unità pratica (in genere salvata in una singola directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-103">A *module* is a set of related Windows PowerShell functionalities, grouped together as a convenient unit (usually saved in a single directory).</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-104">Definendo un set di file di script correlati, assembly e le risorse correlate come modulo, è possibile fare riferimento a, caricare, salvare in modo permanente e condividere il codice molto più semplice di quanto accadrebbe in caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-104">By defining a set of related script files, assemblies, and related resources as a module, you can reference, load, persist, and share your code much easier than you would otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-105">Lo scopo principale di un modulo è consentire la modularità di codice di Windows PowerShell (ad esempio, il riutilizzo e astrazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-105">The main purpose of a module is to allow the modularization (ie, reuse and abstraction) of Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-106">Il modo più semplice della creazione di un modulo, ad esempio, è sufficiente salvare uno script di Windows PowerShell come file con estensione psm1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-106">For example, the most basic way of creating a module is to simply save a Windows PowerShell script as a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-107">Consente di controllo (ad esempio, Rendi pubblica o privata) le funzioni e variabili contenute nello script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-107">Doing so allows you to control (ie, make public or private) the functions and variables contained in the script.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-108">Salvataggio dello script come file con estensione psm1 consente anche di controllare l'ambito di determinate variabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-108">Saving the script as a .psm1 file also allows you to control the scope of certain variables.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-109">Infine, è possibile anche usare i cmdlet, ad esempio [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) per organizzare, installare e usare uno script come blocchi predefiniti per le soluzioni più grandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-109">Finally, you can also use cmdlets such as [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) to organize, install, and use your script as building blocks for larger solutions.</span></span>

## <a name="module-components-and-types"></a><span data-ttu-id="4ff2a-110">Tipi e i componenti di modulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-110">Module Components and Types</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-111">Un modulo è costituito da quattro componenti di base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-111">A module is made up of four basic components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ff2a-112">Alcuni l'ordinamento dei file di codice, in genere uno script di PowerShell o un assembly di cmdlet gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-112">Some sort of code file - usually either a PowerShell script or a managed cmdlet assembly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4ff2a-113">Qualsiasi altro file di codice sopra riportato potrebbe necessario, ad esempio assembly aggiuntivi, file della Guida, o gli script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-113">Anything else that the above code file may need, such as additional assemblies, help files, or scripts.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4ff2a-114">Un file manifesto che descrive i file indicati sopra, come pure archivia i metadati, ad esempio author e controllo delle versioni delle informazioni...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-114">A manifest file that describes the above files, as well as stores metadada such as author and versioning information..</span></span>

4. <span data-ttu-id="4ff2a-115">Una directory che contiene tutto il contenuto precedente e si trova dove PowerShell ragionevolmente trovarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-115">A directory that contains all of the above content, and is located where PowerShell can reasonably find it.</span></span>

   <span data-ttu-id="4ff2a-116">Si noti che nessuno di questi componenti, da soli, sono effettivamente necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-116">Note that none of these components, by themselves, are actually necessary.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-117">Ad esempio, un modulo può essere tecnicamente solo uno script archiviato in un file con estensione psm1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-117">For example, a module can technically be only a script stored in a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-118">È anche possibile avere un modulo che non è altro che un file manifesto, che viene usato principalmente per scopi organizzativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-118">You can also have a module that is nothing but a manifest file, which is used mainly for organizational purposes.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-119">È anche possibile scrivere uno script che crea dinamicamente un modulo e di conseguenza non deve effettivamente una directory per archiviare qualsiasi elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-119">You can also write a script that dynamically creates a module, and as such doesn't actually need a directory to store anything in.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-120">Le sezioni seguenti descrivono i tipi di moduli che è possibile ottenere dalla combinazione di entrambe le parti diverse possibili di un modulo tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-120">The following sections describe the types of modules you can get by mixing and matching the different possible parts of a module together.</span></span>

### <a name="script-modules"></a><span data-ttu-id="4ff2a-121">Moduli di script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-121">Script Modules</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-122">Come suggerisce il nome, una *modulo di script* è un file (. psm1) che contiene qualsiasi codice di PowerShell di Windows valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-122">As the name implies, a *script module* is a file (.psm1) that contains any valid Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-123">Gli amministratori e sviluppatori di script possono usare questo tipo di modulo per creare moduli i cui membri includono funzioni, variabili e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-123">Script developers and administrators can use this type of module to create modules whose members include functions, variables, and more.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-124">In questo caso un modulo di script è semplicemente uno script di Windows PowerShell con un'estensione diversa, che consente agli amministratori di utilizzare le funzioni di importazione, esportazione e la gestione su di esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-124">At heart, a script module is simply a Windows PowerShell script with a different extension, which allows administrators to use import, export, and management functions on it.</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-125">Inoltre, è possibile utilizzare un file manifesto da includere altre risorse del modulo, ad esempio i file di dati, gli altri moduli dipendenti o script di runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-125">In addition, you can use a manifest file to include other resources in your module, such as data files, other dependent modules, or runtime scripts.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-126">I file manifesto sono utili anche per i metadati, ad esempio informazioni sulla creazione e controllo delle versioni di rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-126">Manifest files are also useful for tracking metadata such as authoring and versioning information.</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-127">Infine, un modulo di script, come qualsiasi altro modulo che non viene creato dinamicamente, deve essere salvata in una cartella che PowerShell ragionevolmente possibile individuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-127">Finally, a script module, like any other module that isn't dynamically created, needs to be saved in a folder that PowerShell can reasonably discover.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-128">Si tratta in genere nel percorso di modulo di PowerShell. Tuttavia, se necessario è possibile descrivere in modo esplicito in cui è installato il modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-128">Usually, this is on the PowerShell module path; but if necessary you can explicitly describe where your module is installed.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-129">Per altre informazioni, vedere [come scrivere un modulo di Script di PowerShell](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-129">For more information, see [How to Write a PowerShell Script Module](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span></span>

### <a name="binary-modules"></a><span data-ttu-id="4ff2a-130">Moduli binari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-130">Binary Modules</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-131">Oggetto *modulo binario* è un assembly di .NET Framework (con estensione dll) che contiene codice compilato, ad esempio C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-131">A *binary module* is a .NET Framework assembly (.dll) that contains compiled code, such as C#.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-132">Gli sviluppatori di cmdlet è possono usare questo tipo di modulo per condividere i cmdlet, provider e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-132">Cmdlet developers can use this type of module to share cmdlets, providers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-133">(Gli snap-in esistente può essere utilizzato anche come moduli binari.) Rispetto a un modulo di script, un modulo binario consente di creare i cmdlet che sono più veloci o usano le funzionalità (ad esempio il multithreading) che non sono invece altrettanto facili da codice negli script di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-133">(Existing snap-ins can also be used as binary modules.) Compared to a script module, a binary module allows you to create cmdlets that are faster or use features (such as multithreading) that are not as easy to code in Windows PowerShell scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-134">Come con i moduli di script, è possibile includere un file manifesto per descrivere le risorse aggiuntive che usa un modulo e per rilevare i metadati relativi a un modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-134">As with script modules, you can include a manifest file to describe additional resources that your module uses, and to track metadata about your module.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-135">Analogamente, è probabilmente necessario installare il modulo binario in una cartella in un punto lungo il percorso del modulo PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-135">Similarly, you probably should install your binary module in a folder somewhere along the PowerShell module path.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-136">Per altre informazioni, vedere come [come scrivere un modulo binario PowerShell](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-136">For more information, see How to [How to Write a PowerShell Binary Module](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span></span>

### <a name="manifest-modules"></a><span data-ttu-id="4ff2a-137">Moduli del manifesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-137">Manifest Modules</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-138">Oggetto *modulo del manifesto* è un modulo che usa un file manifesto per descrivere tutti i suoi componenti, ma non ha alcun tipo di assembly principale o lo script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-138">A *manifest module* is a module that uses a manifest file to describe all of its components, but doesn't have any sort of core assembly or script.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-139">(Formalmente, un modulo del manifesto lascia il `ModuleToProcess` o `RootModule` elemento del manifesto vuoto.) Tuttavia, è possibile usare comunque le altre funzionalità di un modulo, ad esempio la possibilità di caricare gli assembly dipendenti o eseguono automaticamente alcuni script di pre-elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-139">(Formally, a manifest module leaves the `ModuleToProcess` or `RootModule` element of the manifest empty.) However, you can still use the other features of a module, such as the ability to load up dependent assemblies or automatically run certain pre-processing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-140">È anche possibile usare un modulo manifesto come un modo pratico per creare un pacchetto di risorse che utilizzano altri moduli, ad esempio i moduli annidati, gli assembly, tipi o formati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-140">You can also use a manifest module as a convenient way to package up resources that other modules will use, such as nested modules, assemblies, types, or formats.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-141">Per altre informazioni, vedere [come scrivere un manifesto del modulo PowerShell](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-141">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

### <a name="dynamic-modules"></a><span data-ttu-id="4ff2a-142">Moduli dinamici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-142">Dynamic Modules</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-143">Oggetto *modulo dinamico* è un modulo non caricato da o salvato in un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-143">A *dynamic module* is a module that is not loaded from, or saved to, a file.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-144">Al contrario, vengono creati in modo dinamico da uno script, usando il [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-144">Instead, they are created dynamically by a script, using the [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-145">Questo tipo di modulo consente uno script creare un modulo su richiesta che non devono essere caricati o salvati in un archivio permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-145">This type of module enables a script to create a module on demand that does not need to be loaded or saved to persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-146">Per sua natura, un modulo dinamico deve essere di breve durata e pertanto non è possibile accedervi tramite il `Get-Module` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-146">By its nature, a dynamic module is intended to be short-lived, and therefore cannot be accessed by the `Get-Module` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-147">Analogamente, in genere non richiedono manifesti dei moduli, né si è probabilmente necessario permanente cartelle per archiviare i relativi assembly correlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-147">Similarly, they usually do not need module manifests, nor do they likely need permanent folders to store their related assemblies.</span></span>

## <a name="module-manifests"></a><span data-ttu-id="4ff2a-148">Manifesti dei moduli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-148">Module Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-149">Oggetto *manifesto del modulo* è un file con estensione psd1 che contiene una tabella hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-149">A *module manifest* is a .psd1 file that contains a hash table.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-150">Le chiavi e valori nella tabella hash per le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-150">The keys and values in the hash table do the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="4ff2a-151">Viene descritto il contenuto e gli attributi del modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-151">Describe the contents and attributes of the module.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ff2a-152">Definiscono i prerequisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-152">Define the prerequisites.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ff2a-153">Determinare come vengono elaborati i componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-153">Determine how the components are processed.</span></span>

  <span data-ttu-id="4ff2a-154">I manifesti non sono indispensabili per un modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-154">Manifests are not required for a module.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-155">I moduli possono fare riferimento ai file di script (con estensione ps1), i file di modulo (con estensione psm1), i file manifesto (psd1), la formattazione di script e digitare i file (con estensione PS1XML), cmdlet e provider di assembly (DLL), i file di risorse, i file della Guida, i file di localizzazione o qualsiasi altro tipo di file o una risorsa che viene incluso come parte del modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-155">Modules can reference script files (.ps1), script module files (.psm1), manifest files (.psd1), formatting and type files (.ps1xml), cmdlet and provider assemblies (.dll), resource files, Help files, localization files, or any other type of file or resource that is bundled as part of the module.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-156">Per uno script mercati internazionale, la cartella del modulo contiene anche un set di file di catalogo di messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-156">For an internationalized script, the module folder also contains a set of message catalog files.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-157">Se si aggiunge un file manifesto per la cartella del modulo, è possibile fare riferimento più file come singola unità facendo riferimento il manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-157">If you add a manifest file to the module folder, you can reference the multiple files as a single unit by referencing the manifest.</span></span>

  <span data-ttu-id="4ff2a-158">Il manifesto di se stesso descrive le categorie di informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-158">The manifest itself describes the following categories of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="4ff2a-159">Metadati sul modulo, ad esempio il numero di versione del modulo, l'autore e la descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-159">Metadata about the module, such as the module version number, the author, and the description.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ff2a-160">Prerequisiti necessari per importare il modulo, ad esempio la versione di Windows PowerShell, la versione di common language runtime (CLR) e i moduli necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-160">Prerequisites needed to import the module, such as the Windows PowerShell version, the common language runtime (CLR) version, and the required modules.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ff2a-161">L'elaborazione istruzioni, ad esempio di script, i formati e tipi per l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-161">Processing directives, such as the scripts, formats, and types to process.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ff2a-162">Restrizioni su membri di modulo di esportare, ad esempio l'alias, funzioni, variabili e i cmdlet da esportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-162">Restrictions on the members of the module to export, such as the aliases, functions, variables, and cmdlets to export.</span></span>

  <span data-ttu-id="4ff2a-163">Per altre informazioni, vedere [come scrivere un manifesto del modulo PowerShell](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-163">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

## <a name="storing-and-installing-a-module"></a><span data-ttu-id="4ff2a-164">L'archiviazione e installare un modulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-164">Storing and Installing a Module</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-165">Dopo aver creato un script, un modulo binario o manifesto, è possibile salvare il lavoro in una posizione che altri utenti possano accedervi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-165">Once you have created a script, binary, or manifest module, you can save your work in a location that others may access it.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-166">Ad esempio, un modulo può essere archiviato nella cartella di sistema in cui è installato Windows PowerShell, o possono essere archiviato in una cartella utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-166">For example, your module can be stored in the system folder where Windows PowerShell is installed, or it can be stored in a user folder.</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-167">In generale, è possibile determinare dove è necessario installare un modulo tramite uno dei percorsi archiviati nel `$ENV:PSModulePath` variabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-167">Generally speaking, you can determine where you should install your module by using one of the paths stored in the `$ENV:PSModulePath` variable.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-168">Usando uno di questi percorsi significa che PowerShell può automaticamente individuare e caricare il modulo quando un utente effettua una chiamata a esso nel proprio codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-168">Using one of these paths means that PowerShell can automatically find and load your module when a user makes a call to it in their code.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-169">Se si archivia un modulo in un'altra posizione, è possibile in modo esplicito informare PowerShell passando il percorso del modulo come parametro quando si chiama `Install-Module`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-169">If you store your module somewhere else, you can explicitly let PowerShell know by passing in the location of your module as a parameter when you call `Install-Module`.</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-170">Indipendentemente da ciò, il percorso della cartella è detto il *base* del modulo (ModuleBase) e il nome dello script, file di modulo binario o manifesto deve essere lo stesso come il nome di cartella del modulo, con le eccezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-170">Regardless, the path of the folder is referred to as the *base* of the module (ModuleBase), and the name of the script, binary, or manifest module file should be the same as the module folder name, with the following exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="4ff2a-171">I moduli dinamici creati dal `New-Module` cmdlet possono essere denominate usando il `Name` parametro del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-171">Dynamic modules that are created by the `New-Module` cmdlet can be named using the `Name` parameter of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ff2a-172">I moduli importati da oggetti assembly per il  **`Import-Module` -Assembly** comando sono denominate secondo la sintassi seguente: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-172">Modules imported from assembly objects by the **`Import-Module` -Assembly** command are named according to the following syntax: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span></span>

  <span data-ttu-id="4ff2a-173">Per altre informazioni, vedere [installazione di un modulo di PowerShell](./installing-a-powershell-module.md) e [modifica il percorso di installazione di PSModulePath](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-173">For more information, see [Installing a PowerShell Module](./installing-a-powershell-module.md) and [Modifying the PSModulePath Installation Path](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span></span>

## <a name="module-cmdlets-and-variables"></a><span data-ttu-id="4ff2a-174">Le variabili e i cmdlet del modulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-174">Module Cmdlets and Variables</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-175">I cmdlet e le variabili seguenti vengono fornite da Windows PowerShell per la creazione e gestione dei moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-175">The following cmdlets and variables are provided by Windows PowerShell for the creation and management of modules.</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-176">[Nuovo modulo](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet questo cmdlet crea un nuovo modulo dinamico che esiste solo in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-176">[New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet This cmdlet creates a new dynamic module that exists only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-177">Il modulo viene creato da un blocco di script e i relativi membri esportati, ad esempio le relative funzioni e variabili, sono immediatamente disponibili nella sessione e rimangono disponibili finché non viene chiusa la sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-177">The module is created from a script block, and its exported members, such as its functions and variables, are immediately available in the session and remain available until the session is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-178">[Nuovo-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet questo cmdlet crea un nuovo file manifesto (psd1) del modulo, consente di popolare i relativi valori e Salva il file manifesto nel percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-178">[New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet creates a new module manifest (.psd1) file, populates its values, and saves the manifest file to the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-179">Questo cmdlet è anche utilizzabile per creare un modello di manifesto di modulo che è possibile compilare manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-179">This cmdlet can also be used to create a module manifest template that can be filled in manually.</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet questo cmdlet aggiunge uno o più moduli alla sessione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet This cmdlet adds one or more modules to the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet questo cmdlet recupera le informazioni sui moduli che sono già stati o che possono essere importati nella sessione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet This cmdlet retrieves information about the modules that have been or that can be imported into the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet questo cmdlet consente di specificare i membri del modulo (ad esempio cmdlet, funzioni, variabili e alias) che vengono esportati da un file di modulo (. psm1) di script o da un modulo dinamico creato con il `New-Module` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet This cmdlet specifies the module members (such as cmdlets, functions, variables, and aliases) that are exported from a script module (.psm1) file or from a dynamic module created by using the `New-Module` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet questo cmdlet rimuove i moduli dalla sessione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet This cmdlet removes modules from the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet questo cmdlet verifica che un manifesto del modulo descriva accuratamente i componenti di un modulo verificando che i file elencati nel file manifesto del modulo (con estensione psd1) esistano effettivamente nei percorsi specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet verifies that a module manifest accurately describes the components of a module by verifying that the files that are listed in the module manifest file (.psd1) actually exist in the specified paths.</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-185">$PSScriptRoot questa variabile contiene la directory da cui è in esecuzione il modulo di script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-185">$PSScriptRoot This variable contains the directory from which the script module is being executed.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-186">In questo modo gli script possono usare il percorso del modulo per accedere ad altre risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-186">It enables scripts to use the module path to access other resources.</span></span>

<span data-ttu-id="4ff2a-187">$env: PSModulePath questa variabile di ambiente contiene un elenco delle directory in cui PowerShell di Windows vengono archiviati i moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-187">$env:PSModulePath This environment variable contains a list of the directories in which Windows PowerShell modules are stored.</span></span> <span data-ttu-id="4ff2a-188">Windows PowerShell Usa il valore di questa variabile durante l'importazione di moduli automaticamente e l'aggiornamento di argomenti della Guida per i moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-188">Windows PowerShell uses the value of this variable when importing modules automatically and updating Help topics for modules.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4ff2a-189">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-189">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="4ff2a-190">Scrittura di un modulo di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff2a-190">Writing a Windows PowerShell Module</span></span>](./writing-a-windows-powershell-module.md)
