---
title: Panoramica della Guida aggiornabile | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2012
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Windows PowerShell 3.0
ms.assetid: 3f7388a9-9fa8-42bc-b294-538c9a01e30a
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: f2dfb9642ba2dde38124142b659b425bbbb00f37
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62082093"
---
# <a name="updatable-help-overview"></a><span data-ttu-id="4ee82-102">Panoramica della Guida aggiornabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-102">Updatable Help Overview</span></span>

<span data-ttu-id="4ee82-103">Questo documento fornisce un'introduzione di base per la progettazione e il funzionamento della funzionalità Guida aggiornabile di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-103">This document provides a basic introduction to the design and operation of the Windows PowerShell Updatable Help feature.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-104">È progettato per gli autori di moduli e altri utenti che agli utenti di inviare argomenti della Guida di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-104">It is designed for module authors and others who deliver Windows PowerShell help topics to users.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="4ee82-105">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="4ee82-106">Gli argomenti della Guida di Windows PowerShell sono parte integrante dell'esperienza di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-106">Windows PowerShell help topics are an integral part of the Windows PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-107">Ad esempio moduli di Windows PowerShell, gli argomenti della Guida vengono continuamente aggiornati e migliorati per gli autori e per i contributi della community di utenti di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-107">Like Windows PowerShell modules, help topics are continually updated and improved by the authors and by the contributions of the community of Windows PowerShell users.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee82-108">Il *la Guida aggiornabile* funzionalità introdotta in Windows PowerShell 3.0, assicura che gli utenti abbiano le versioni più recenti degli argomenti della Guida al prompt dei comandi, anche per i comandi incorporati di Windows PowerShell, senza scaricare nuovi moduli o esegue l'aggiornamento di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-108">The *Updatable Help* feature, introduced in Windows PowerShell 3.0, ensures that users have the newest versions of help topics at the command prompt, even for built-in Windows PowerShell commands, without downloading new modules or running Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-109">La Guida aggiornabile semplifica l'aggiornamento, fornendo cmdlet che scaricare le versioni più recenti degli argomenti della Guida da Internet e installarli nelle sottodirectory corretta nel computer locale dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-109">Updatable Help makes updating simple by providing cmdlets that download the newest versions of help topics from the Internet and install them in the correct subdirectories on the user's local computer.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-110">Anche gli utenti che sono protetti da firewall possono usare i nuovi cmdlet per ottenere della Guida aggiornati da una condivisione file interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-110">Even users who are behind firewalls can use the new cmdlets to get updated help from an internal file share.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee82-111">La Guida aggiornabile è completamente supportata da tutti i moduli di Windows PowerShell in Windows® 8 e Windows Server® 2012 e le relative funzionalità sono disponibili per tutti gli autori di moduli di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-111">Updatable Help is fully supported by all Windows PowerShell modules in Windows® 8 and Windows Server® 2012, and its features are available to all Windows PowerShell module authors.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-112">La Guida aggiornabile supporta solo i file della Guida basata su XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-112">Updatable Help supports only XML-based help files.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-113">Non supporta la Guida basata sui commenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-113">It does not support comment-based help.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee82-114">La Guida aggiornabile comprende le funzionalità seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-114">Updatable Help includes the following features.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee82-115">Il [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet, che determina se gli utenti hanno la Guida più recente nei file per un modulo e, in caso contrario, scarica i file della Guida più recenti da Internet, li decomprime e li installa nella sottodirectory del modulo corretto di computer dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-115">The [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet, which determines whether users have the newest help files for a module and, if not, downloads the newest help files from the Internet, unpacks them, and installs them in the correct module subdirectories on the user's computer.</span></span>
  <span data-ttu-id="4ee82-116">Gli utenti possono usare la [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet per visualizzare gli argomenti della Guida appena installato immediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-116">Users can use the [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet to view the newly-installed help topics immediately.</span></span>
  <span data-ttu-id="4ee82-117">Essi non è necessario riavviare PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-117">They do not need to restart PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee82-118">Il [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) cmdlet, che scarica la Guida più recente di file da Internet e li salva nella directory del file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-118">The [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) cmdlet, which downloads the newest help files from the Internet and saves them in a file system directory.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-119">Gli utenti possono usare il `Update-Help` cmdlet per ottenere i file della Guida dalla directory del file system e decomprimere e installarle nella sottodirectory del modulo nel computer dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-119">Users can use the `Update-Help` cmdlet to get help files from the file system directory, and unpack and install them in the module subdirectories on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-120">Il `Save-Help` cmdlet è progettato per gli utenti con o senza accesso a Internet e per le aziende che preferiscono limitare l'accesso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-120">The `Save-Help` cmdlet is designed for users who have limited or no Internet access and for enterprises who prefer to limit Internet access.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee82-121">**Argomenti della Guida per un modulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-121">**Help for a Module**.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-122">I file della Guida per un modulo sono gestiti e distribuiti come un'unità, in modo che gli utenti possono ottenere tutti i file della Guida per i moduli che usano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-122">Help files for a module are managed and delivered as a unit, so users can get all of the help files for the modules they use.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-123">La Guida aggiornabile è supportata solo per i moduli, non per snap-in Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-123">Updatable help is supported only for modules, not for Windows PowerShell snap-ins.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee82-124">**Supporto della versione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-124">**Version support**.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-125">La Guida aggiornabile utilizza standard quattro posizioni (N1. N2. N3. Numeri di versione n4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-125">Updatable Help uses standard four-position (N1.N2.N3.N4) version numbers.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-126">La Guida aggiornabile Scarica file della Guida quando il numero di versione della Guida del file nel computer dell'utente (o nel `Save-Help` directory) è inferiore al numero di versione dei file della Guida in corrispondenza della posizione di Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-126">Updatable Help downloads help files when the version number of the help files on the user's computer (or in the `Save-Help` directory) is lower than the version number of the  help files at the Internet location.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee82-127">**Supporto per più linguaggi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-127">**Multi-language support**.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-128">La Guida aggiornabile supporta i file della Guida del modulo in più impostazioni cultura dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-128">Updatable Help supports module help files in multiple UI cultures.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-129">La Guida aggiornabile nomi file includono codici standard del linguaggio, ad esempio "en-US" e "ja-JP" e il `Update-Help` e `Save-Help` i cmdlet di inserire i file della Guida nella sottodirectory specifica del linguaggio della directory del modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-129">Updatable Help file names include standard language codes, such as "en-US" and "ja-JP", and the `Update-Help` and `Save-Help` cmdlets place the help files into language-specific subdirectories of the module directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee82-130">**La Guida generata automaticamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-130">**Auto-generated help**.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-131">Il [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet Visualizza le informazioni di base per i comandi che non sono disponibili file della Guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-131">The [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet displays basic help for commands that do not have help files.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-132">La Guida generata automaticamente include la sintassi del comando e gli alias e le istruzioni per l'uso della Guida in linea e la Guida aggiornabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-132">The auto-generated help includes the command syntax and aliases, and instructions for using online help and Updatable Help.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee82-133">**Migliorata la Guida in linea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-133">**Enhanced Online help**.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-134">Accedere facilmente alla Guida in linea non richiede più i file della Guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-134">Easy access to online help no longer requires help files.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-135">Il **Online** parametro delle `Get-Help` cmdlet ora Ottiene l'URL dell'argomento della Guida online dal valore della **HelpUri** proprietà di qualsiasi comando, se non viene trovata l'URL della Guida online di un file della Guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-135">The **Online** parameter of the `Get-Help` cmdlet now gets the URL of an online help topic from the value of the **HelpUri** property of any command, if it cannot find the online help URL in a help file.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-136">È possibile popolare la **HelpUri** proprietà mediante l'aggiunta di un **HelpUri** attributo per il codice del cmdlet, funzioni e i comandi CIM, o tramite il **. Collegamento** direttiva della Guida basata sui commenti negli script e flussi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-136">You can populate the **HelpUri** property by adding a **HelpUri** attribute to the code of cmdlets, functions, and CIM commands, or by using the **.Link** comment-based help directive in workflows and scripts.</span></span>

  <span data-ttu-id="4ee82-137">Per rendere i file della Guida aggiornabile, i moduli di Windows PowerShell in Windows 8 e Windows Server vNext non vengono forniti con i file della Guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-137">To make our help files updatable, the Windows PowerShell modules in Windows 8 and Windows Server vNext do not come with help files.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-138">Gli utenti possono usare la Guida aggiornabile per installare i file della Guida e aggiornarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-138">Users can use Updatable Help to install help files and update them.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-139">Gli autori di altri moduli possono includono file della Guida nei moduli o omesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-139">Authors of other modules can include help files in modules or omit them.</span></span> <span data-ttu-id="4ee82-140">Supporto per la Guida aggiornabile è facoltativo ma consigliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee82-140">Support for Updatable Help is optional, but recommended.</span></span>
