---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: gallery,powershell,cmdlet,psgallery
description: Linee guida per gli autori
title: Linee guida e procedure consigliate per la pubblicazione in PowerShell Gallery
ms.openlocfilehash: 3aca76f8904c7eb64e5c96ae4f0f26014e0d2609
ms.sourcegitcommit: 54534635eedacf531d8d6344019dc16a50b8b441
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/16/2018
ms.locfileid: "34190333"
---
# <a name="powershellgallery-publishing-guidelines-and-best-practices"></a><span data-ttu-id="a5f3d-104">Linee guida e procedure consigliate per la pubblicazione in PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-104">PowerShellGallery Publishing Guidelines and Best Practices</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-105">Questo argomento descrive le procedure consigliate usata dai team Microsoft per garantire che gli elementi pubblicati in PowerShell Gallery vengano adottati in modo estensivo e offrano valore aggiunto agli utenti. Le procedure consigliate si basano sulle modalità di gestione dei dati manifesto in PowerShell Gallery e sul feedback ricevuto da molti utenti di PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-105">This topic describes recommended steps used by Microsoft teams to ensure the items published to the PowerShell Gallery will be widely adopted and provide high value to users, based on how the PowerShell Gallery handles manifest data and on feedback from large numbers of PowerShell Gallery users.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-106">Gli elementi pubblicati attenendosi a queste linee guida hanno maggiori probabilità di essere installati e considerati attendibili e attraggono un numero maggiore di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-106">Items that are published following these guidelines will be more likely to be installed, trusted, and attract more users.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-107">Di seguito sono elencate le linee guida che definiscono un elemento PowerShell Gallery di qualità, le impostazioni facoltative più importanti di un manifesto e suggerimenti per migliorare il codice con il feedback dei revisori iniziali e con [Powershell Script Analyzer](https://aka.ms/psscriptanalyzer). Inoltre sono incluse linee guida per creare versioni del modulo, documentazione, test ed esempi per l'uso degli elementi condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-107">Included below are guidelines for what makes a good PowerShell Gallery item, what optional Manifest settings are most important, improving your code with feedback from initial reviewers and [Powershell Script Analyzer](https://aka.ms/psscriptanalyzer), versioning your module, documentation, tests & examples for how to use what you have shared.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-108">Questa documentazione segue in gran parte le linee guida per la pubblicazione di [moduli risorsa DSC di qualità](https://github.com/PowerShell/DscResources/blob/master/HighQualityModuleGuidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-108">Much of this documentation follows the guidelines for publishing [High Quality DSC Resource Modules](https://github.com/PowerShell/DscResources/blob/master/HighQualityModuleGuidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-109">Per informazioni sulle modalità di pubblicazione di un elemento in PowerShell Gallery vedere [Creazione e pubblicazione di elementi](https://msdn.microsoft.com/powershell/gallery/psgallery/creating-and-publishing-an-item).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-109">For the mechanics of publishing an item to the PowerShell Gallery, see [Creating and Publishing an Item](https://msdn.microsoft.com/powershell/gallery/psgallery/creating-and-publishing-an-item).</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-110">Sono graditi i commenti e i suggerimenti relativi a queste linee guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-110">Feedback on these guidelines is welcomed.</span></span> <span data-ttu-id="a5f3d-111">Per pubblicare osservazioni è possibile aprire un caso nell'[archivio della documentazione Github](https://github.com/powershell/powershell-docs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-111">If you do have feedback, please open issues in our [Github documentation repository](https://github.com/powershell/powershell-docs/).</span></span>

## <a name="best-practices-for-publishing-items"></a><span data-ttu-id="a5f3d-112">Procedure consigliate per la pubblicazione di elementi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-112">Best practices for publishing items</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-113">Le seguenti procedure consigliate sono state segnalate come importanti dagli utenti degli elementi di PowerShell Gallery e sono elencate in ordine di priorità nominale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-113">The following best practices are what the users of PowerShell Gallery items say is important, and are listed in nominal priority order.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-114">Gli elementi creati usando queste linee guida hanno molte più probabilità di essere scaricati e adottati da altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-114">Items that follow these guidelines are far more likely to be downloaded and adopted by others.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5f3d-115">Usare PSScriptAnalyzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-115">Use PSScriptAnalyzer</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-116">Includere documentazione ed esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-116">Include documentation and examples</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-117">Rispondere a commenti e suggerimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-117">Be responsive to feedback</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-118">Includere moduli anziché script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-118">Provide modules rather than scripts</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-119">Includere un collegamento a un sito di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-119">Provide links to a project site</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-120">Includere test con i moduli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-120">Include tests with your modules</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-121">Includere e/o collegare condizioni di licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-121">Include and/or link to license terms</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-122">Firmare il codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-122">Sign your code</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-123">Osservare le linee guida [SemVer](http://semver.org/) per il controllo delle versioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-123">Follow [SemVer](http://semver.org/) guidelines for versioning</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-124">Usare tag comuni, documentati nei tag comuni di PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-124">Use common tags, as documented in Common PowerShell Gallery tags</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-125">Pubblicazione di test usando un repository locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-125">Test publishing using a local repository</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-126">Ogni voce viene descritta brevemente nelle sezioni che seguono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-126">Each of these is covered briefly in the sections below.</span></span>

## <a name="use-psscriptanalyzer"></a><span data-ttu-id="a5f3d-127">Usare PSScriptAnalyzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-127">Use PSScriptAnalyzer</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-128">[PSScriptAnalyzer](https://www.powershellgallery.com/packages/PSScriptAnalyzer) è uno strumento di analisi del codice statico gratuito che funziona con il codice PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-128">[PSScriptAnalyzer](https://www.powershellgallery.com/packages/PSScriptAnalyzer) is a free static code analysis tool that works on PowerShell code.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-129">PSScriptAnalyzer identifica i problemi più comuni del codice di PowerShell e in molti casi offre un suggerimento per la risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-129">PSScriptAnalyzer will identify the most common issues seen in PowerShell code, and often a recommendation for how to fix the issue.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-130">Lo strumento è facile da usare e classifica i problemi come Error (Errore, problema grave che deve essere risolto), Warning (Avviso, problema che va esaminato e dovrebbe essere risolto) e Information (Informazione, problema da esaminare per la conformità alle procedure consigliate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-130">The tool is easy to use, and categorizes the issues as Errors (severe, must be addressed), Warning (need to be reviewed & should be addressed), and Information (worth checking out for best practices).</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-131">Tutti gli elementi pubblicati in PowerShell Gallery vengono esaminati con PSScriptAnalyzer e gli eventuali errori vengono restituiti al proprietario e devono essere risolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-131">All items item published to the PowerShell Gallery will be scanned using PSScriptAnalyzer, and any errors will be reported back to the owner and must be addressed.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-132">La procedura consigliata consiste nell'eseguire `Invoke-ScriptAnalyzer` con `-Recurse` e `-Severity` impostata su Warning (Avviso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-132">The best practice is to run `Invoke-ScriptAnalyzer` with `-Recurse` and `-Severity` Warning.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-133">Esaminare i risultati e verificare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-133">Review the results, and ensure that:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5f3d-134">Tutti i problemi di tipo Error sono stati corretti o sono illustrati nella documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-134">All Errors are corrected or addressed in your documentation</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-135">Tutti i problemi di tipo Warning sono stati esaminati e risolti se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-135">All Warnings are reviewed, and addressed where applicable</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-136">Per gli utenti che acquistano elementi di PowerShell Gallery è vivamente consigliabile l'esecuzione di PSScriptAnalyzer e l'esame di tutti i problemi di tipo Error e Warning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-136">Users who acquire items from the PowerShell Gallery are strongly encouraged to run PSScriptAnalyzer and evaluate all Errors and Warnings.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-137">Se un utente nota che PSScriptAnalyzer segnala un errore è molto probabile che tenti di contattare il proprietario dell'elemento corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-137">Users are very likely to contact item owners if they see that there is an error reported by PSScriptAnalyzer.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-138">Se esiste un motivo fondato per mantenere codice che viene segnalato come errore, aggiungere le informazioni corrispondenti alla documentazione, per evitare di dover rispondere molte volte alla stessa domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-138">If there is a compelling reason for your item to keep code that is flagged as an error, add that information to your documentation to avoid having to answer the same question many times.</span></span>

## <a name="include-documentation-and-examples"></a><span data-ttu-id="a5f3d-139">Includere documentazione ed esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-139">Include documentation and examples</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-140">La documentazione e gli esempi sono il metodo migliore per consentire agli utenti di trarre il massimo vantaggio dal codice condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-140">Documentation and examples are the best way to ensure users can take advantage of any shared code.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-141">La documentazione è l'elemento più importante da includere negli elementi pubblicati in PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-141">Documentation is the most helpful thing to include in items published to the PowerShell Gallery.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-142">In genere gli utenti ignorano gli elementi privi di documentazione, perché dovrebbero leggere direttamente il codice per capire che cos'è l'elemento e come va usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-142">Users will generally bypass items without documentation, as the alternative is to read the code to understand what the item is and how to use it.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-143">In MSDN vari articoli illustrano come includere documentazione con gli elementi di PowerShell, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-143">There are several articles available in MSDN on how to provide documentation with PowerShell items, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5f3d-144">Suggerimenti per la creazione della documentazione sono disponibili in [How to Write Cmdlet Help](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123415) (Come scrivere documentazione per i cmdlet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-144">Guidelines for providing help are in [How to Write Cmdlet Help](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123415)</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-145">La creazione di documentazione per i cmdlet è l'approccio migliore per script, funzioni o cmdlet di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-145">Creating cmdlet help, which is the best approach for any PowerShell script, function, or cmdlet.</span></span>
  <span data-ttu-id="a5f3d-146">Per informazioni su come creare la Guida per i cmdlet, vedere prima [How to Write Cmdlet Help](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123415) (Come scrivere la Guida per i cmdlet) in MSDN Library.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-146">For information about how to create cmdlet help, start with [How to Write Cmdlet Help](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123415) in the MSDN library.</span></span>
  <span data-ttu-id="a5f3d-147">Per aggiungere elementi di documentazione in uno script vedere [About Comment Based Help](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_comment_based_help) (Informazioni sulla documentazione basata sui commenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-147">To add help within a script, see [About Comment Based Help](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_comment_based_help).</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-148">Molti moduli includono anche documentazione in formato testo, ad esempio file Markdown.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-148">Many modules also include documentation in text format, such as MarkDown files.</span></span>
  <span data-ttu-id="a5f3d-149">Questa soluzione può essere utile se è disponibile un sito del progetto in Github, dove Markdown è un formato molto usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-149">This can be particularly helpful when there is a project site in Github, where Markdown is a heavily used format.</span></span>
  <span data-ttu-id="a5f3d-150">La procedura consigliata è l'uso di [Markdown per Github](https://help.github.com/categories/writing-on-github/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-150">The best practice is to use [Github-flavored Markdown](https://help.github.com/categories/writing-on-github/)</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-151">Gli esempi indicano agli utenti come usare l'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-151">Examples show users how the item is intended to be used.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-152">Secondo molti sviluppatori, per capire come usare un elemento è utile vedere gli esempi prima della documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-152">Many developers will say that they look at examples before documentation to understand how to use something.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-153">I migliori esempi indicano il funzionamento di base e un caso d'uso simulato realistico e includono commenti dettagliati al codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-153">The best type of examples show basic use, plus a simulated realistic use case, and the code is well-commented.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-154">Gli esempi per i moduli pubblicati in PowerShell Gallery dovrebbero essere inclusi in una cartella Examples sotto la cartella radice del modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-154">Examples for modules published to the PowerShell Gallery should be in an Examples folder under the module root.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-155">Un modello ottimale per gli esempi è disponibile nel [modulo PSDscResource](https://www.powershellgallery.com/packages/PSDscResources) nella cartella Examples\RegistryResource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-155">A good pattern for examples can be found in the [PSDscResource module](https://www.powershellgallery.com/packages/PSDscResources) under the Examples\RegistryResource folder.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-156">All'inizio di ogni file sono presenti quattro casi d'uso di esempio, corredati da una breve descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-156">There are four sample use cases with a brief description at the top of each file that documents what is being demonstrated.</span></span>

## <a name="respond-to-feedback"></a><span data-ttu-id="a5f3d-157">Rispondere a commenti e suggerimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-157">Respond to feedback</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-158">La community valuta positivamente i proprietari di elementi di codice che offrono risposte adeguate a commenti e suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-158">Item owners who respond properly to feedback are highly valued by the community.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-159">È importante rispondere agli utenti che offrono un feedback costruttivo, perché tali utenti sono interessati all'elemento e cercano di migliorarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-159">Users who provide constructive feedback are important to respond to, as they are interested enough in the item to try to help improve it.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-160">In PowerShell Gallery sono disponibili due metodi per aggiungere commenti e suggerimenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-160">There are two feedback methods available in the PowerShell Gallery:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5f3d-161">Contact Owner (Contatta il proprietario): l'utente può inviare un messaggio di posta elettronica al o ai proprietari dell'elemento di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-161">Contact Owner: This allows a user to send an email to the item owner(s).</span></span> <span data-ttu-id="a5f3d-162">È importante che il proprietario dell'elemento controlli l'indirizzo di posta elettronica specificato con gli elementi di PowerShell Gallery e risponda alle segnalazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-162">As an item owner, is important to monitor the email address used with the PowerShell Gallery items, and respond to issues that are raised.</span></span> <span data-ttu-id="a5f3d-163">L'unico svantaggio di questo metodo è il fatto che solo l'utente e il proprietario visualizzano questa comunicazione, pertanto è possibile che il proprietario debba rispondere molte volte alla stessa domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-163">The one disadvantage to this method is that only the user and owner will ever see the communication, so the owner may have to answer the same question many times.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-164">Comments (Commenti): nella parte inferiore della pagina dell'elemento è disponibile un campo Comment (Commento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-164">Comments: At the bottom of the item page is a Comment field.</span></span>
  <span data-ttu-id="a5f3d-165">Il vantaggio di questa opzione è il fatto che altri utenti possono vedere i commenti e le risposte, pertanto è necessario rispondere alla stessa domanda per un numero minore di volte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-165">The advantage to this system is that other users can see the comments and responses, which reduces the number of times any single question must be answered.</span></span>
  <span data-ttu-id="a5f3d-166">È consigliabile che il proprietario di un elemento segua i commenti aggiunti a ogni elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-166">As an item owner, it is strongly recommended that you Follow the comments made for each item.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-167">Per informazioni su come procedere, vedere [Pubblicazione di feedback sui social media o nei commenti](../how-to/working-with-items/social-media-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-167">See [Providing Feedback via Social Media or Comments](../how-to/working-with-items/social-media-feedback.md) for details on how to do that.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-168">I proprietari che rispondono ai commenti e suggerimenti in modo costruttivo sono apprezzati dalla community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-168">Owners who respond to feedback constructively are appreciated by the community.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-169">Il report offre l'opportunità di richiedere altre informazioni, garantire una soluzione alternativa o specificare se un aggiornamento risolve un determinato problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-169">Use the opportunity in the report to request more information if needed, provide a workaround, or identify if an update fixes a problem.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-170">Se in uno di questi due canali si rilevano comportamenti non appropriati, usare la funzionalità Segnala abusi di PowerShell Gallery per contattare gli amministratori della Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-170">If there is inappropriate behavior observed from either of these communication channels, use the Report Abuse feature of the PowerShell Gallery to contact the Gallery Administrators.</span></span>

## <a name="modules-versus-scripts"></a><span data-ttu-id="a5f3d-171">Moduli e script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-171">Modules Versus Scripts</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-172">La condivisione di uno script è molto utile e offre agli altri utenti esempi per la risoluzione di eventuali problemi riscontrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-172">Sharing a script with other users is great, and provides others with examples of how to solve problems they may have.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-173">Tuttavia in PowerShell Gallery gli script sono file singoli senza documentazione, esempi e test separati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-173">The issue is that scripts in the PowerShell Gallery are single files without separate documentation, examples, and tests.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-174">I moduli di PowerShell hanno una struttura a cartelle che consente di includere più cartelle e file nel pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-174">PowerShell Modules have a folder structure that allows multiple folders and files to be included with the package.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-175">La struttura del modulo consente l'inclusione degli altri elementi segnalati nelle procedure consigliate: guida dei cmdlet, documentazione, esempi e test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-175">The module structure enables including the other items we list as best practices: cmdlet help, documentation, examples, and tests.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-176">Lo svantaggio principale è che uno script all'interno di un modulo deve essere presentato e usato come una funzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-176">The biggest disadvantage is that a script inside a module must be exposed and used as a function.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-177">Per informazioni su come creare un modulo, vedere [Writing a Windows PowerShell Module](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144916) (Scrittura di un modulo Windows PowerShell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-177">For information on how to create a module, see [Writing a Windows PowerShell Module](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144916).</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-178">In determinate situazioni, ad esempio con le configurazioni DSC, uno script risulta più pratico per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-178">There are situations where a script provides a better experience for the user, particularly with DSC configurations.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-179">La procedura consigliata per le configurazioni DSC è la pubblicazione della configurazione come script con un modulo associato che contiene la documentazione, gli esempi e i test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-179">The best practice for DSC configurations is to publish the configuration as a script with an accompanying module that contains the docs, examples, and tests.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-180">Lo script elenca il modulo associato usando RequiredModules = @(Nome del modulo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-180">The script lists the accompanying module using RequiredModules = @(Name of the Module).</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-181">Questo approccio può essere usato con qualsiasi script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-181">This approach can be used with any script.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-182">Gli script autonomi che seguono le altre procedure consigliate risultano comunque molto utili agli altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-182">Standalone scripts that follow the other best practices provide real value to other users.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-183">La fornitura di documentazione basata sui commenti e del collegamento a un sito di progetto sono vivamente consigliate per la pubblicazione di uno script in PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-183">Providing comment-based documentation and a link to a Project Site are highly recommended when publishing a script to the PowerShell Gallery.</span></span>

## <a name="provide-a-link-to-a-project-site"></a><span data-ttu-id="a5f3d-184">Includere un collegamento a un sito di progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-184">Provide a link to a project site</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-185">Nel sito di progetto l'autore può interagire direttamente con gli utenti degli elementi di PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-185">A Project Site is where a publisher can interact directly with the users of their PowerShell Gallery items.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-186">Gli utenti danno la preferenza agli elementi che includono un sito di progetto, in quanto consente di ottenere informazioni più facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-186">Users prefer items that provide this, as it allows them to get information about the item more easily.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-187">Molti elementi di PowerShell Gallery sono sviluppati in GitHub, altri sono resi disponibili da organizzazioni con una struttura Web dedicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-187">Many items in the PowerShell Gallery are developed in GitHub, others are provided by organizations with a dedicated web presence.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-188">Entrambi gli ambienti possono essere considerati siti di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-188">Each of these can be considered a project site.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-189">È possibile aggiungere un collegamento includendo ProjectURI nella sezione PSData del manifesto come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-189">Adding a link is done by including ProjectURI in the PSData section of the manifest as follows:</span></span>

        # A URL to the main website for this project.
        ProjectUri = 'https://github.com/powershell/powershell'

<span data-ttu-id="a5f3d-190">Quando viene specificato un ProjectURI, PowerShell Gallery include un collegamento al sito di progetto sul lato sinistro della pagina dell'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-190">When a ProjectURI is provided, the PowerShell Gallery will include a link to the Project Site on the left side of the item page.</span></span>

## <a name="include-tests"></a><span data-ttu-id="a5f3d-191">Includere test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-191">Include tests</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-192">L'inclusione di test con il codice open source è importante per gli utenti, in quanto garantisce la convalida del codice e specifica informazioni sul suo funzionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-192">Including tests with open-source code is important to users, as it gives them assurance about what you validate, and provides information on how your code works.</span></span> <span data-ttu-id="a5f3d-193">Inoltre garantisce agli utenti la possibilità di adattare il codice al loro ambiente senza compromettere la funzionalità originale del codice stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-193">It also allows users to ensure they do not break your original functionality if they modify your code to fit their environment.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-194">È consigliabile creare test che supportano il framework Pester, sviluppato espressamente per PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-194">It is strongly recommended that tests be written to take advantage of the Pester test framework, which has been designed specifically for PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-195">Pester è disponibile in [GitHub](https://github.com/Pester/Pester), in [PowerShell Gallery](https://www.powershellgallery.com/packages/Pester/) ed è incluso in Windows 10, Windows Server 2016, WMF 5.0 e WMF 5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-195">Pester is available in [GitHub](https://github.com/Pester/Pester), the [PowerShell Gallery](https://www.powershellgallery.com/packages/Pester/), and ships in Windows 10, Windows Server 2016, WMF 5.0 and WMF 5.1.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-196">Il [sito di progetto Pester in GitHub](https://github.com/Pester/Pester) include documentazione utile per la creazione di test Pester, dalle fasi iniziali alle procedure consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-196">The [Pester project site in GitHub](https://github.com/Pester/Pester) includes good documentation on writing Pester tests, from getting started to best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-197">Gli obiettivi di code coverage dei test sono indicate nella [documentazione per la creazione di un modulo di risorse di qualità elevata](https://github.com/PowerShell/DscResources/blob/master/HighQualityModuleGuidelines.md). Il valore di code coverage consigliato per lo unit test è 70%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-197">The targets for test coverage are called out in the [High Quality Resource Module documentation](https://github.com/PowerShell/DscResources/blob/master/HighQualityModuleGuidelines.md), with 70% unit test code coverage recommended.</span></span>

## <a name="include-andor-link-to-license-terms"></a><span data-ttu-id="a5f3d-198">Includere e/o collegare condizioni di licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-198">Include and/or link to license terms</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-199">Tutti gli elementi pubblicati in PowerShell Gallery devono specificare le condizioni di licenza o essere vincolati dalla licenza inclusa nelle [condizioni d'uso](https://www.powershellgallery.com/policies/Terms) alla voce "Exhibit A" (Allegato A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-199">All items published to the PowerShell Gallery must specify the license terms, or be bound by the license included in the [Terms of Use](https://www.powershellgallery.com/policies/Terms) under "Exhibit A".</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-200">L'approccio migliore per specificare una licenza diversa è l'inclusione di un collegamento alla licenza tramite LicenseURI in PSData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-200">The best approach to specifying a different license is to provide a link to the license using the LicenseURI in PSData.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-201">Un esempio è disponibile nell'argomento Recommended Manifest Fields (Campi manifesto consigliati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-201">You can find an example in the Recommended Manifest Fields topic.</span></span>

```powershell
PrivateData = @{
    PSData = @{

        # Tags applied to this module. These help with module discovery in online galleries.
        Tags = @('.net','acl','active-directory')

        # A URL to the license for this module.
        LicenseUri = 'http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0'
```

## <a name="sign-your-code"></a><span data-ttu-id="a5f3d-202">Firmare il codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-202">Sign your code</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-203">La firma del codice offre agli utenti il massimo livello di garanzia per quanto riguarda l'autore dell'elemento e l'autenticità del codice acquistato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-203">Code signing provides users with the highest level of assurance for who published the item, and that the copy of the code they acquire is exactly what the publisher released.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-204">Per altre informazioni generali sulla firma del codice, vedere [Introduction to Code Signing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106296) (Introduzione alla firma del codice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-204">To learn more about code signing generally, see [Introduction to Code Signing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106296).</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-205">PowerShell supporta la convalida della firma del codice con due approcci principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-205">PowerShell supports validation of code signing through two primary approaches:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5f3d-206">Firma dei file di script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-206">Signing script files</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-207">Firma di moduli mediante catalogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-207">Catalog signing a module</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-208">La firma dei file di PowerShell è un metodo consolidato e garantisce che il codice eseguito è stato generato da una fonte attendibile e non è stato modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-208">Signing PowerShell files is a well-established approach to ensuring that the code being executed was produced by a reliable source, and has not been modified.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-209">Informazioni dettagliate sulla firma dei file di script di PowerShell sono disponibili nell'argomento [About signing](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_signing) (Informazioni sulla firma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-209">Details on how to sign PowerShell script files is covered in the [About Signing](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_signing) topic.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-210">Per riassumere, è possibile aggiungere una firma a qualsiasi file PS1 convalidato da PowerShell quando viene caricato lo script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-210">In overview, a signature can be added to any .PS1 file that PowerShell validates when the script is loaded.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-211">È possibile vincolare PowerShell all'uso di script firmati con i cmdlet dei [criteri di esecuzione](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_execution_policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-211">PowerShell can be constrained using the [Execution Policy](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_execution_policies) cmdlets to ensure use of signed scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-212">La firma di moduli mediante catalogo è una funzionalità aggiunta in PowerShell 5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-212">Catalog signing modules is a feature added to PowerShell in version 5.1.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-213">Le modalità per la firma di un modulo sono descritte nell'argomento [Cmdlet di catalogo](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/wmf/5.1/catalog-cmdlets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-213">How to sign a module is covered in the [Catalog Cmdlets](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/wmf/5.1/catalog-cmdlets) topic.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-214">Per riassumere, la firma mediante catalogo viene eseguita creando un file di catalogo che contiene un valore hash per ogni file nel modulo, quindi firmando questo file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-214">In overview, catalog signing is done by creating a catalog file, which contains a hash value for every file in the module, and then signing that file.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-215">I cmdlet PowerShellGet publish-module, install-module, save-module e update-module verificano la validità della firma, quindi confermano che il valore hash di ogni elemento corrisponda a quello presente nel catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-215">The PowerShellGet publish-module, install-module, save-module, and update-module cmdlets will check the signature to ensure it is valid, then confirm that the hash value for each item matches what is in the catalog.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-216">Se nel sistema è installata una versione precedente del modulo, install-module verifica che l'autorità di firma della nuova versione corrisponda a quella dell'installazione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-216">If a previous version of the module is installed on the system, install-module will confirm that the signing authority for the new version matches what was previously installed.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-217">La firma mediante catalogo può essere usata insieme alla firma dei file di script ma non la sostituisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-217">Catalog signing works with, but does not replace signing script files.</span></span> <span data-ttu-id="a5f3d-218">PowerShell non convalida le firme del catalogo al caricamento del modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-218">PowerShell does not validate catalog signatures at module load time.</span></span>

## <a name="follow-semver-guidelines-for-versioning"></a><span data-ttu-id="a5f3d-219">Osservare le linee guida SemVer per il controllo delle versioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-219">Follow SemVer guidelines for versioning</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-220">[SemVer](http://semver.org/) è una convenzione pubblica che descrive come strutturare e cambiare una versione per facilitare l'interpretazione delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-220">[SemVer](http://semver.org/) is a public convention that describes how to structure and change a version to allow easy intepretation of changes.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-221">La versione dell'elemento deve essere inclusa nei dati del manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-221">The version for your item must be included in the manifest data.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5f3d-222">La versione deve essere strutturata con 3 blocchi numerici separati da punti, ad esempio 0.1.1 o 4.11.192</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-222">The version should be structured as 3 numeric blocks separated by periods, as in 0.1.1 or 4.11.192</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-223">Le versioni che iniziano con "0" indicano che l'elemento non è ancora pronto per la produzione e il primo numero dovrebbe iniziare con "0" solo se è l'unico numero usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-223">Versions starting with "0" indicate that the item is not yet production ready, and the first number should only begin with "0" if that is the only number used</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-224">La modifica del primo numero (da 1.9.9999 a 2.0.0) indica modifiche strutturali di primaria importanza alla versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-224">Changes in the first number (1.9.9999 to 2.0.0) indicate major and breaking changes between the versions</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-225">La modifica del secondo numero (da 1.01 a 1.02) indica modifiche a livello di funzionalità, ad esempio l'aggiunta di nuovi cmdlet a un modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-225">Changes to the second number (1.01 to 1.02) indicate feature-level changes, such as adding new cmdlets to a module</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-226">La modifica del terzo numero indica modifiche meno importanti, ad esempio l'aggiunta di nuovi parametri, esempi aggiornati o nuovi test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-226">Changes to the third number indicate non-breaking changes, such as new parameters, updated samples, or new tests</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-227">Per la creazione di elenchi di versioni in PowerShell le versioni vengono ordinate come stringhe, quindi 1.01.0 verrà considerato maggiore di 1.001.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-227">When listing versions, PowerShell will sort the versions as strings, so 1.01.0 will be treated as greater than 1.001.0</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-228">L'applicazione PowerShell è stata creata prima della pubblicazione di SemVer, pertanto supporta la maggior parte degli elementi di SemVer ma non tutti, in particolare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-228">PowerShell was created before SemVer was published, so it provides support for most but not all elements of SemVer, specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5f3d-229">Non supporta le stringhe di versione provvisoria nei numeri di versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-229">It does not support prerelease strings in version numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a5f3d-230">Ciò è utile quando un autore vuole rilasciare una versione di anteprima di una nuova versione principale dopo aver rilasciato la versione 1.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-230">This is useful when a publisher wishes to deliver a preview release of a new major version after providing a version 1.0.0.</span></span> <span data-ttu-id="a5f3d-231">Questa funzionalità verrà supportata in una versione futura dei cmdlet di PowerShell Gallery e PowerShellGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-231">This will be supported in a future release of the PowerShell Gallery and PowerShellGet cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-232">PowerShell e PowerShell Gallery supportano le stringhe di versione con 1, 2 e 4 segmenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-232">PowerShell and the PowerShell Gallery allow version strings with 1, 2, and 4 segments.</span></span> <span data-ttu-id="a5f3d-233">Molti moduli meno recenti non seguivano queste linee guida e le versioni dei prodotti Microsoft includono le informazioni sulla build in un quarto blocco di numeri, ad esempio 5.1.14393.1066.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-233">Many early modules did not follow the guidelines, and product releases from Microsoft include build information as a 4th block of numbers (for example 5.1.14393.1066).</span></span> <span data-ttu-id="a5f3d-234">Dal punto di vista del controllo delle versioni, queste differenze vengono ignorate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-234">From a versioning standpoint, these differences are ignored.</span></span>

## <a name="test-using-a-local-repository"></a><span data-ttu-id="a5f3d-235">Eseguire test usando un repository locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-235">Test using a local repository</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-236">PowerShell Gallery non è progettato per essere usato come destinazione per il testing del processo di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-236">The PowerShell Gallery is not designed to be a target for testing the publishing process.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-237">Il modo migliore per testare l'intero processo di pubblicazione in PowerShell Gallery prevede la configurazione e l'uso di un repository personale locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-237">The best way to test out the end-to-end process of publishing to the PowerShell Gallery is to set up and use your own local repository.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-238">Questa operazione può essere eseguita in svariati modi, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-238">This can be done in a few ways, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5f3d-239">Configurare un'istanza locale di PowerShell Gallery, usando il [progetto di PS Gallery privato](https://github.com/PowerShell/PSPrivateGallery) in Github.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-239">Set up a local PowerShell Gallery instance, using the [PS Private Gallery project](https://github.com/PowerShell/PSPrivateGallery) in Github.</span></span> <span data-ttu-id="a5f3d-240">Questo progetto di anteprima consente di configurare un'istanza di PowerShell Gallery che è possibile controllare e usare per i test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-240">This preview project will help you set up an instance of the PowerShell Gallery that you can control, and use for your tests.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-241">Configurare un [repository NuGet interno](https://blogs.msdn.microsoft.com/powershell/2014/05/20/setting-up-an-internal-powershellget-repository/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-241">Set up an [internal Nuget repository](https://blogs.msdn.microsoft.com/powershell/2014/05/20/setting-up-an-internal-powershellget-repository/).</span></span> <span data-ttu-id="a5f3d-242">Questa alternativa richiede un maggiore impegno per la configurazione, ma offre il vantaggio di poter convalidare un maggior numero di requisiti, in particolare l'uso di una chiave API e la presenza o meno delle dipendenze nella destinazione durante la pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-242">This will require more work to set up, but will have the advantage of validating a few more of the requirements, notably validating use of an API key, and whether or not dependencies are present in the target when you publish.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-243">Configurare una condivisione file come "repository" di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-243">Set up a file share as the test “repository”.</span></span> <span data-ttu-id="a5f3d-244">Si tratta di una soluzione semplice da configurare, ma trattandosi di una condivisione file, le convalide indicate in precedenza non verranno eseguite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-244">This is easy to set up, but since it is a file share, the validations noted above will not take place.</span></span> <span data-ttu-id="a5f3d-245">Uno dei vantaggi potenziali in questo caso è che la condivisione file non controlla la chiave API (obbligatoria), pertanto è possibile usare la stessa chiave usata per pubblicare in PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-245">One potential advantage in this case is that the file share does not check the (required) API key, so you can use the same key you would to publish to the PowerShell Gallery.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-246">Con una qualsiasi di queste soluzioni, usare Register-PSRepository per definire un nuovo "repository", che verrà usato nella proprietà -Repository per Publish-Module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-246">With any of these solutions, use Register-PSRepository to define a new "repository", which you use in the -Repository property for Publish-Module.</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-247">Per la pubblicazione di test è importante evidenziare un altro aspetto. Qualsiasi elemento pubblicato in PowerShell Gallery non può essere eliminato senza l'assistenza del team operativo che dovrà confermare che non esistano dipendenze per l'elemento che si desidera pubblicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-247">One additional point about test publishing: any item you publish to the PowerShell Gallery cannot be deleted without help from the operations team, who will confirm that nothing is dependent upon the item you wish to publish.</span></span>
<span data-ttu-id="a5f3d-248">Questo è il motivo per cui PowerShell Gallery non è supportato come destinazione di testing e per cui verrà contattato qualsiasi autore che prova a usarlo a questo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-248">For that reason, we do not support the PowerShell Gallery as a testing target, and will contact any publisher who does so.</span></span>

## <a name="recommended-workflow"></a><span data-ttu-id="a5f3d-249">Flusso di lavoro consigliato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-249">Recommended workflow</span></span>

<span data-ttu-id="a5f3d-250">L'approccio più efficace per gli elementi pubblicati in PowerShell Gallery è il seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-250">The most successful approach we have found for items published to the PowerShell Gallery is this:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5f3d-251">Eseguire lo sviluppo iniziale in un sito di progetto open-source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-251">Do initial development in a an open-source project site.</span></span> <span data-ttu-id="a5f3d-252">Il team di PowerShell usa GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-252">The PowerShell Team uses Github.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-253">Usare i commenti e suggerimenti dei revisori e [Powershell Script Analyzer](https://aka.ms/psscriptanalyzer) per portare il codice a una condizione stabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-253">Use feedback from reviewers and [Powershell Script Analyzer](https://aka.ms/psscriptanalyzer) to get the code to stable state</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-254">Includere la documentazione per comunicare agli altri utenti come usare il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-254">Include documentation, so others know how to use your work</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-255">Testare l'azione di pubblicazione usando un repository locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-255">Test out the publishing action using a local repository.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-256">Pubblicare una versione stabile o alfa in PowerShell Gallery e includere la documentazione e il collegamento al sito del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-256">Publish a stable or Alpha release to the PowerShell Gallery, making sure to include the documentation and link to your project site</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-257">Raccogliere il feedback e sviluppare il codice nel sito di progetto, quindi pubblicare gli aggiornamenti stabili in PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-257">Gather feedback and iterate on the code in your project site, then publish stable updates to the PowerShell Gallery</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-258">Aggiungere esempi e test Pester nel progetto e nel modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-258">Add examples and Pester tests in your project and your module</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-259">Decidere se firmare il codice dell'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-259">Decide if you want to code sign your item</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-260">Quando si ritiene che il progetto sia pronto per l'uso in un ambiente di produzione, pubblicare la versione 1.0.0 in PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-260">When you feel the project is ready to use in a production environment, publish a 1.0.0 version to the PowerShell Gallery</span></span>
- <span data-ttu-id="a5f3d-261">Continuare a raccogliere commenti e suggerimenti e sviluppare ulteriormente il codice in base all'input degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5f3d-261">Continue to gather feedback and iterate on your code based on user input</span></span>