---
title: Parametri del cmdlet provider | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b3d09eaa-924f-4e2b-adfb-14bb729090dd
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: ad7f9737c646dd5cea5abb14b828236e40feac5a
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72366310"
---
# <a name="provider-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="c8881-102">Parametri del cmdlet del provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-102">Provider cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-103">I cmdlet del provider sono dotati di un set di parametri statici disponibili per tutti i provider che supportano il cmdlet, nonché parametri dinamici aggiunti quando l'utente specifica un determinato valore per determinati parametri statici del cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-103">Provider cmdlets come with a set of static parameters that are available to all providers that support the cmdlet, as well as dynamic parameters that are added when the user specifies a certain value for certain static parameters of the provider cmdlet.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-static-parameters"></a><span data-ttu-id="c8881-104">Parametri statici del cmdlet provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-104">Provider Cmdlet Static Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-105">I parametri statici sono definiti da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-105">Static parameters are defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c8881-106">Un ampio set di questi parametri viene implementato da Windows PowerShell per garantire la coerenza tra tutti i provider e fornire un'esperienza di sviluppo più semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-106">A large set of these parameters is implemented by Windows PowerShell to provide consistency across all the providers and to provide a simpler development experience.</span></span> <span data-ttu-id="c8881-107">Esempi di questi parametri includono i parametri `literalPath`, `exclude` e `include` del cmdlet `Get-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-107">Examples of these parameters include the `literalPath`, `exclude`, and `include` parameters of the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="c8881-108">Un set più piccolo di questi parametri può essere sovrascritto per fornire azioni specifiche per il provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-108">A smaller set of these parameters can be overwritten to provide actions that are specific to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="c8881-109">Esempi di questi parametri includono il parametro `Path` e `Value` del cmdlet `Set-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-109">Examples of these parameters include the `Path` and `Value` parameter of the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="c8881-110">Di seguito è riportato un elenco dei parametri che possono essere sovrascritti per i cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-110">Here is a list of the parameters that can be overwritten for the provider cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-111">cmdlet `Clear-Content` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati al parametro `Path` del cmdlet `Clear-Content` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-111">`Clear-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-112">cmdlet `Clear-Item` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati al parametro `Path` del cmdlet `Clear-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. ClearItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-112">`Clear-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-113">cmdlet `Clear-ItemProperty` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati ai parametri `Path` e `Name` del cmdlet `Clear-ItemProperty` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-114">cmdlet `Copy-Item` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati ai parametri `Path`, `Destination` e `Recurse` del cmdlet `Copy-Item` implementando [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) Metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-114">`Copy-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-115">Cmdlet Get-ChildItems è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati ai parametri `Path` e `Recurse` del cmdlet `Get-ChildItem` implementando [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) e metodi [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchildnames \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-115">Get-ChildItems cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-116">cmdlet `Get-Content` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati al parametro `Path` del cmdlet `Get-Content` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. GetContentReader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-116">`Get-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-117">cmdlet `Get-Item` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati al parametro `Path` del cmdlet `Get-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-117">`Get-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-118">cmdlet `Get-ItemProperty` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati ai parametri `Path` e `Name` del cmdlet `Get-ItemProperty` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-118">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-119">cmdlet `Invoke-Item` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati al parametro `Path` del cmdlet `Invoke-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-119">`Invoke-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-120">cmdlet `Move-Item` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati ai parametri `Path` e `Destination` del cmdlet `Move-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. MoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-120">`Move-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-121">cmdlet `New-Item` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati ai parametri `Path`, `ItemType` e `Value` del cmdlet `New-Item` implementando [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) Metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-121">`New-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-122">cmdlet `New-ItemProperty` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati ai parametri `Path`, `Name`, `PropertyType` e `Value` del cmdlet `New-ItemProperty` implementando [Microsoft. PowerShell. Commands. Registryprovider. newproperty \*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) Metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-122">`New-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [Microsoft.PowerShell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-123">`Remove-Item` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati ai parametri `Path` e `Recurse` del cmdlet `Remove-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RemoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-123">`Remove-Item` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-124">`Remove-ItemProperty` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati ai parametri `Path` e `Name` del cmdlet `Remove-ItemProperty` implementando [System. Management. Automation. provider. Idynamicpropertycmdletprovider. RemoveProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) Metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-124">`Remove-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-125">cmdlet `Rename-Item` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati ai parametri `Path` e `NewName` del cmdlet `Rename-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RenameItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-125">`Rename-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-126">`Rename-ItemProperty` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati ai parametri `Path`, `NewName` e `Name` del cmdlet `Rename-ItemProperty` implementando [System. Management. Automation. provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Renameproperty \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty)metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-126">`Rename-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `NewName`, and `Name` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-127">cmdlet `Set-Content` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati al parametro `Path` del cmdlet `Set-Content` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-127">`Set-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-128">cmdlet `Set-Item` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati ai parametri `Path` e `Value` del cmdlet `Set-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-128">`Set-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-129">cmdlet `Set-ItemProperty` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati ai parametri `Path` e `Value` del cmdlet `Set-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-129">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-130">cmdlet `Test-Path` è possibile definire il modo in cui il provider utilizzerà i valori passati al parametro `Path` del cmdlet `Test-Path` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-130">`Test-Path` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-131">Non è inoltre possibile specificare le caratteristiche di questi parametri, ad esempio se sono facoltative o obbligatorie, né è possibile assegnare a questi parametri un alias o specificare uno degli attributi di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-131">In addition, you cannot specify the characteristics of these parameters, such as whether they are optional or required, nor can you give these parameters an alias or specify any of the validation attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c8881-132">Al contrario, è possibile specificare le caratteristiche dei parametri nei cmdlet autonomi utilizzando attributi come l'attributo `Parameters`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-132">In contrast, you can specify parameter characteristics in stand-alone cmdlets by using attributes such as the `Parameters` attribute.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="c8881-133">Parametri dinamici del cmdlet provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-133">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="c8881-134">I parametri dinamici per i provider di cmdlet sono simili ai provider dinamici per i cmdlet autonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-134">Dynamic parameters for cmdlet providers are similar to dynamic providers for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="c8881-135">In entrambi i casi, i parametri vengono aggiunti al cmdlet quando l'utente specifica un determinato valore per uno dei parametri predefiniti, ad esempio il parametro `path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-135">In both cases, the parameters are added to the cmdlet when the user specifies a certain value for one of the default parameters, such as the `path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="c8881-136">Tuttavia, non tutti i parametri statici possono essere utilizzati per attivare l'aggiunta di parametri dinamici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-136">However, not all of the static parameters can be used to trigger the addition of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c8881-137">Per ulteriori informazioni sui parametri dinamici, vedere [parametri dinamici dei cmdlet del provider](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-137">For more information about dynamic parameters, see [Provider Cmdlet Dynamic Parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c8881-138">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="c8881-139">Parametri dinamici del cmdlet provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-139">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)

[<span data-ttu-id="c8881-140">Scrittura di un provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8881-140">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)