---
title: Parametri dinamici del cmdlet provider | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8f1069f7-8fa8-4622-9e2c-af29b0b961c2
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: a50de014988336c473c565b506a73de1c864d7e0
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72359950"
---
# <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="5b11c-102">Parametri dinamici del cmdlet del provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-102">Provider cmdlet dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-103">I provider possono definire parametri dinamici che vengono aggiunti a un cmdlet del provider quando l'utente specifica un determinato valore per uno dei parametri statici del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-103">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5b11c-104">Ad esempio, un provider può aggiungere parametri dinamici diversi in base al percorso specificato dall'utente quando chiama il `Get-Item` o `Set-Item` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-104">For example, a provider can add different dynamic parameters based on what path the user specifies when they call the `Get-Item` or `Set-Item` provider cmdlets.</span></span>

## <a name="dynamic-parameter-methods"></a><span data-ttu-id="5b11c-105">Metodi di parametri dinamici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-105">Dynamic Parameter Methods</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-106">I parametri dinamici vengono definiti implementando uno dei metodi di parametro dinamici, ad esempio i metodi [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) e [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-106">Dynamic parameters are defined by implementing one of the dynamic parameter methods, such as the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s methods.</span></span> <span data-ttu-id="5b11c-107">Questi metodi restituiscono un oggetto con proprietà pubbliche decorate con attributi simili a quelli dei cmdlet autonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-107">These methods return an object that has public properties that are decorated with attributes similar to those of stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="5b11c-108">Di seguito è riportato un esempio di implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) tratto dal provider di certificati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-108">Here is an example of an implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
protected override object GetItemDynamicParameters(string path)
{
    return new CertificateProviderDynamicParameters();
}
```

<span data-ttu-id="5b11c-109">A differenza dei parametri statici dei cmdlet del provider, è possibile specificare le caratteristiche di questi parametri nello stesso modo in cui i parametri sono definiti nei cmdlet autonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-109">Unlike the static parameters of provider cmdlets, you can specify the characteristics of these parameters in the same way that parameters are defined in stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="5b11c-110">Di seguito è riportato un esempio di una classe di parametri dinamici eseguita dal provider di certificati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-110">Here is an example of a dynamic parameter class taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
internal sealed class CertificateProviderDynamicParameters
{
  /// <summary>
  /// Dynamic parameter the controls whether we only return
  /// code signing certs.
  /// </summary>
  [Parameter()]
  public SwitchParameter CodeSigningCert
  {
    get
    {
      {
        return codeSigningCert;
      }
    }

    set
    {
      {
        codeSigningCert = value;
      }
    }
  }

    private SwitchParameter codeSigningCert = new SwitchParameter();
}
```

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="5b11c-111">Parametri dinamici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-111">Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-112">Di seguito è riportato un elenco dei parametri statici che possono essere usati per aggiungere parametri dinamici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-112">Here is a list of the static parameters that can be used to add dynamic parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-113">`Clear-Content` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dal parametro `Path` del cmdlet Clear-Clear implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontentdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-113">`Clear-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the Clear-Clear cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-114">`Clear-Item` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dal parametro `Path` del cmdlet `Clear-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Clearitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-114">`Clear-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dal parametro `Path` del cmdlet `Clear-ItemProperty` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-116">`Copy-Item` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dai parametri `Path`, `Destination`e `Recurse` del cmdlet `Copy-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Copyitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-116">`Copy-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-117">Cmdlet Get-ChildItem è possibile definire parametri dinamici attivati dal `Path` e `Recurse` parametri del cmdlet `Get-ChildItem` implementando i metodi [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditemsdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) e [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchildnamesdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-117">Get-ChildItems cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-118">`Get-Content` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dal parametro `Path` del cmdlet `Get-Content` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreaderdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-118">`Get-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-119">`Get-Item` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dal parametro `Path` del cmdlet `Get-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-119">`Get-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-120">`Get-ItemProperty` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dai parametri `Path` e `Name` del cmdlet `Get-ItemProperty` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-120">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-121">`Invoke-Item` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dal parametro `Path` del cmdlet `Invoke-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-121">`Invoke-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-122">`Move-Item` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dai parametri `Path` e `Destination` del cmdlet `Move-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Moveitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-122">`Move-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-123">`New-Item` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dai parametri `Path`, `ItemType`e `Value` del cmdlet `New-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Newitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-123">`New-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-124">`New-ItemProperty` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dai parametri `Path`, `Name`, `PropertyType`e `Value` del cmdlet `New-ItemProperty` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Newpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-124">`New-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-125">`New-PSDrive` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dall'oggetto [System. Management. Automation. PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) restituito dal cmdlet `New-PSDrive` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Drivecmdletprovider. Newdrivedynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-125">`New-PSDrive` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the [System.Management.Automation.PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) object returned by the `New-PSDrive` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-126">`Remove-Item` è possibile definire parametri dinamici attivati dai parametri `Path` e `Recurse` del cmdlet `Remove-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Removeitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-126">`Remove-Item` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-127">`Remove-ItemProperty` è possibile definire parametri dinamici attivati dai parametri `Path` e `Name` del cmdlet `Remove-ItemProperty` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Removepropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-127">`Remove-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-128">`Rename-Item` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dai parametri `Path` e `NewName` del cmdlet `Rename-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Renameitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-128">`Rename-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-129">`Rename-ItemProperty` è possibile definire parametri dinamici attivati dai parametri `Path`, `Name`e `NewName` del cmdlet `Rename-ItemProperty` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Renamepropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-129">`Rename-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, and `NewName` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-130">`Set-Content` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dal parametro `Path` del cmdlet `Set-Content` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriterdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-130">`Set-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-131">`Set-Item` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dai parametri `Path` e `Value` del cmdlet `Set-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-131">`Set-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-132">`Set-ItemProperty` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dai parametri `Path` e `Value` del cmdlet `Set-Item` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Setpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-132">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="5b11c-133">`Test-Path` cmdlet è possibile definire parametri dinamici attivati dal parametro `Path` del cmdlet `Test-Path` implementando il metodo [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-133">`Test-Path` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5b11c-134">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-134">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="5b11c-135">Scrittura di un provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b11c-135">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)