---
title: Tipi di provider | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 08/21/2019
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 0a9bfe5dd0978ffce66db1b18ef4d82be6c1a7f2
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72359960"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="4dd56-102">Tipi di provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="4dd56-103">I provider definiscono le funzionalità di base modificando il modo in cui i cmdlet del provider, forniti da PowerShell, eseguono le proprie azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets, provided by PowerShell, perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-104">I provider possono ad esempio utilizzare la funzionalità predefinita del cmdlet `Get-Item` oppure modificare il funzionamento del cmdlet durante il recupero di elementi dall'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-105">La funzionalità del provider descritta in questo documento include funzionalità definite mediante la sovrascrittura dei metodi da classi e interfacce specifiche del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-105">The provider functionality described in this document includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4dd56-106">Per le funzionalità del provider predefinite da PowerShell, vedere funzionalità del [provider](/previous-versions//ee126189(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-106">For provider features that are pre-defined by PowerShell, see [Provider capabilities](/previous-versions//ee126189(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="4dd56-107">Provider abilitati per l'unità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-107">Drive-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="4dd56-108">I provider abilitati per l'unità specificano le unità predefinite disponibili per l'utente e consentono all'utente di aggiungere o rimuovere unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-109">Nella maggior parte dei casi, i provider sono provider abilitati per l'unità perché richiedono alcune unità predefinite per accedere all'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-110">Tuttavia, quando si scrive un provider personalizzato, è possibile o non si desidera consentire all'utente di creare e rimuovere unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="4dd56-111">Per creare un provider abilitato per l'unità, la classe del provider deve derivare dalla classe [System. Management. Automation. provider. DriveCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) o da un'altra classe che deriva da tale classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-112">La classe **System. Management. Automation. provider. DriveCmdletProvider** definisce i metodi seguenti per implementare le unità predefinite del provider e supportare i cmdlet `New-PSDrive` e `Remove-PSDrive`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-112">The **System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider** class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-113">Nella maggior parte dei casi, per supportare un cmdlet del provider è necessario sovrascrivere il metodo chiamato dal motore di PowerShell per richiamare il cmdlet, ad esempio il metodo `NewDrive` per il cmdlet `New-PSDrive` e, facoltativamente, è possibile sovrascrivere un secondo metodo, ad esempio `NewDriveDynamicParameters`, per aggiungere parametri dinamici al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-114">Il metodo [System. Management. Automation. provider. DriveCmdletProvider. InitializeDefaultDrives](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) definisce le unità predefinite che sono disponibili per l'utente ogni volta che viene usato il provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-114">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-115">I metodi [System. Management. Automation. provider. DriveCmdletProvider. nuovaunità](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) e [System. Management. Automation. provider. DriveCmdletProvider. NewDriveDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `New-PSDrive`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-115">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-116">Questo cmdlet consente all'utente di creare unità per accedere all'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-117">Il metodo [System. Management. Automation. provider. DriveCmdletProvider. RemoveDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) definisce il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Remove-PSDrive`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-117">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-118">Questo cmdlet consente all'utente di rimuovere unità dall'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="4dd56-119">Provider abilitati per gli elementi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-119">Item-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="4dd56-120">I provider abilitati per gli elementi consentono all'utente di ottenere, impostare o cancellare gli elementi nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-121">Un "elemento" è un elemento dell'archivio dati a cui l'utente può accedere o gestire in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-122">Per creare un provider abilitato per gli elementi, la classe del provider deve derivare dalla classe [System. Management. Automation. provider. ItemCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) o da un'altra classe che deriva da tale classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="4dd56-123">La classe **System. Management. Automation. provider. ItemCmdletProvider** definisce i metodi seguenti per implementare i cmdlet specifici del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-123">The **System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-124">Nella maggior parte dei casi, per supportare un cmdlet del provider è necessario sovrascrivere il metodo chiamato dal motore di PowerShell per richiamare il cmdlet, ad esempio il metodo `ClearItem` per il cmdlet `Clear-Item` e, facoltativamente, è possibile sovrascrivere un secondo metodo, ad esempio `ClearItemDynamicParameters`, per aggiungere parametri dinamici al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-125">I metodi [System. Management. Automation. provider. ItemCmdletProvider. ClearItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) e [System. Management. Automation. provider. ItemCmdletProvider. ClearItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Clear-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-125">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-126">Questo cmdlet consente all'utente di rimuovere il valore di un elemento nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-127">I metodi [System. Management. Automation. provider. ItemCmdletProvider. GetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) e [System. Management. Automation. provider. ItemCmdletProvider. GetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Get-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-127">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-128">Questo cmdlet consente all'utente di recuperare i dati dall'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-129">I metodi [System. Management. Automation. provider. ItemCmdletProvider. SetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) e [System. Management. Automation. provider. ItemCmdletProvider. SetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Set-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-129">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-130">Questo cmdlet consente all'utente di aggiornare i valori degli elementi nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-131">I metodi [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. InvokeDefaultAction](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) e [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. InvokeDefaultActionDynamicParameters](/dotnet/api/system.management.automation.provider.itemcmdletprovider.invokedefaultactiondynamicparameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Invoke-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.InvokeDefaultAction](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.InvokeDefaultActionDynamicParameters](/dotnet/api/system.management.automation.provider.itemcmdletprovider.invokedefaultactiondynamicparameters) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-132">Questo cmdlet consente all'utente di eseguire l'azione predefinita specificata dall'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-133">I metodi [System. Management. Automation. provider. ItemCmdletProvider. itemExists](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) e [System. Management. Automation. provider. ItemCmdletProvider. ItemExistsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Test-Path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-133">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-134">Questo cmdlet consente all'utente di determinare se sono presenti tutti gli elementi di un percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

<span data-ttu-id="4dd56-135">Oltre ai metodi usati per implementare i cmdlet del provider, la classe **System. Management. Automation. provider. ItemCmdletProvider** definisce anche i metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-136">Il metodo [System. Management. Automation. provider. ItemCmdletProvider. ExpandPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) consente all'utente di usare caratteri jolly quando si specifica il percorso del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-136">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-137">[System. Management. Automation. provider. ItemCmdletProvider. IsValidPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) viene usato per determinare se un percorso è sintatticamente e semanticamente valido per il provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-137">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="4dd56-138">Provider abilitati per i contenitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-138">Container-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="4dd56-139">I provider abilitati per il contenitore consentono all'utente di gestire gli elementi che sono contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-140">Un contenitore è un gruppo di elementi figlio all'interno di un elemento padre comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-141">Per creare un provider abilitato per il contenitore, la classe del provider deve derivare dalla classe [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) o da un'altra classe che deriva da tale classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4dd56-142">I provider abilitati per i contenitori non possono accedere agli archivi dati che contengono contenitori nidificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-142">Container-enabled providers can't access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-143">Se un elemento figlio di un contenitore è un altro contenitore, è necessario implementare un provider abilitato per la navigazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="4dd56-144">La classe **System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider** definisce i metodi seguenti per implementare i cmdlet specifici del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-144">The **System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-145">Nella maggior parte dei casi, per supportare un cmdlet del provider è necessario sovrascrivere il metodo chiamato dal motore di PowerShell per richiamare il cmdlet, ad esempio il metodo `CopyItem` per il cmdlet `Copy-Item` e, facoltativamente, è possibile sovrascrivere un secondo metodo, ad esempio `CopyItemDynamicParameters`, per aggiungere parametri dinamici al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-146">I metodi [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) e [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Copy-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-146">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-147">Questo cmdlet consente all'utente di copiare un elemento da una posizione a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-148">I metodi [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. Getchilditems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) e [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. GetChildItemsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Get-ChildItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-148">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-149">Questo cmdlet consente all'utente di recuperare gli elementi figlio dell'elemento padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-150">I metodi [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. GetChildNames](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) e [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. GetChildNamesDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Get-ChildItem` se è specificato il relativo parametro `Name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-150">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-151">I metodi [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. NewItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) e [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. NewItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `New-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-151">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-152">Questo cmdlet consente all'utente di creare nuovi elementi nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-153">I metodi [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. RemoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) e [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. RemoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Remove-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-153">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-154">Questo cmdlet consente all'utente di rimuovere elementi dall'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-155">I metodi [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. RenameItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) e [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. RenameItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Rename-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-155">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-156">Questo cmdlet consente all'utente di rinominare gli elementi nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

<span data-ttu-id="4dd56-157">Oltre ai metodi usati per implementare i cmdlet del provider, la classe **System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider** definisce anche i metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-158">Il metodo [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. HasChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) può essere usato dalla classe provider per determinare se un elemento contiene elementi figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-158">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-159">Il metodo [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. ConvertPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) può essere usato dalla classe provider per creare un nuovo percorso specifico del provider da un percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-159">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="4dd56-160">Provider abilitati per la navigazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-160">Navigation-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="4dd56-161">I provider abilitati per la navigazione consentono all'utente di spostare gli elementi nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-162">Per creare un provider abilitato per la navigazione, la classe del provider deve derivare dalla classe [System. Management. Automation. provider. NavigationCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="4dd56-163">La classe **System. Management. Automation. provider. NavigationCmdletProvider** definisce i metodi seguenti per implementare i cmdlet specifici del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-163">The **System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-164">Nella maggior parte dei casi, per supportare un cmdlet del provider è necessario sovrascrivere il metodo chiamato dal motore di PowerShell per richiamare il cmdlet, ad esempio il metodo `MoveItem` per il cmdlet `Move-Item` e, facoltativamente, è possibile sovrascrivere un secondo metodo, ad esempio `MoveItemDynamicParameters`, per aggiungere parametri dinamici al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-165">I metodi [System. Management. Automation. provider. NavigationCmdletProvider. MoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) e [System. Management. Automation. provider. NavigationCmdletProvider. MoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Move-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-165">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-166">Questo cmdlet consente all'utente di spostare un elemento da una posizione nell'archivio a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-167">Il metodo [System. Management. Automation. provider. NavigationCmdletProvider. makepath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) definisce il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Join-Path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-167">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-168">Questo cmdlet consente all'utente di combinare un segmento di percorso padre e figlio per creare un percorso interno del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

<span data-ttu-id="4dd56-169">Oltre ai metodi usati per implementare i cmdlet del provider, la classe **System. Management. Automation. provider. NavigationCmdletProvider** definisce anche i metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-170">Il metodo [System. Management. Automation. provider. NavigationCmdletProvider. Getchildname](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) estrae il nome del nodo figlio di un percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-170">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-171">Il metodo [System. Management. Automation. provider. NavigationCmdletProvider. GetParentPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) estrae la parte padre di un percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-171">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-172">Il metodo [System. Management. Automation. provider. NavigationCmdletProvider. IsItemContainer](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) determina se l'elemento è un elemento contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-172">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-173">In questo contesto, un contenitore è un gruppo di elementi figlio sotto un elemento padre comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-174">Il metodo [System. Management. Automation. provider. NavigationCmdletProvider. NormalizeRelativePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) restituisce un percorso a un elemento relativo a un percorso di base specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-174">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that's relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="4dd56-175">Provider abilitati per il contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-175">Content-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="4dd56-176">I provider abilitati per il contenuto consentono all'utente di cancellare, ottenere o impostare il contenuto degli elementi in un archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span>
<span data-ttu-id="4dd56-177">Ad esempio, il provider FileSystem consente di cancellare, ottenere e impostare il contenuto dei file nell'file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-178">Per creare un provider abilitato per il contenuto, la classe del provider deve implementare i metodi dell'interfaccia [System. Management. Automation. provider. IContentCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="4dd56-179">L'interfaccia **System. Management. Automation. provider. IContentCmdletProvider** definisce i metodi seguenti per implementare i cmdlet specifici del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-179">The **System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-180">Nella maggior parte dei casi, per supportare un cmdlet del provider è necessario sovrascrivere il metodo chiamato dal motore di PowerShell per richiamare il cmdlet, ad esempio il metodo `ClearContent` per il cmdlet `Clear-Content` e, facoltativamente, è possibile sovrascrivere un secondo metodo, ad esempio `ClearContentDynamicParameters`, per aggiungere parametri dinamici al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-181">I metodi [System. Management. Automation. provider. IContentCmdletProvider. ClearContent](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) e [System. Management. Automation. provider. IContentCmdletProvider. ClearContentDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Clear-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-181">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-182">Questo cmdlet consente all'utente di eliminare il contenuto di un elemento senza eliminare l'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-183">I metodi [System. Management. Automation. provider. IContentCmdletProvider. GetContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) e [System. Management. Automation. provider. IContentCmdletProvider. GetContentReaderDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Get-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-183">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-184">Questo cmdlet consente all'utente di recuperare il contenuto di un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-185">Il metodo `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader` restituisce un'interfaccia [System. Management. Automation. provider. IContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) che definisce i metodi usati per leggere il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-185">The `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader` method returns an [System.Management.Automation.Provider.IContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-186">I metodi [System. Management. Automation. provider. IContentCmdletProvider. GetContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) e [System. Management. Automation. provider. IContentCmdletProvider. GetContentWriterDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Set-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-186">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-187">Questo cmdlet consente all'utente di aggiornare il contenuto di un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-188">Il metodo `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter` restituisce un'interfaccia [System. Management. Automation. provider. IContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) che definisce i metodi utilizzati per scrivere il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-188">The `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter` method returns an [System.Management.Automation.Provider.IContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="4dd56-189">Provider abilitati per la proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-189">Property-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="4dd56-190">I provider abilitati per la proprietà consentono all'utente di gestire le proprietà degli elementi nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span>
<span data-ttu-id="4dd56-191">Per creare un provider abilitato per la proprietà, la classe del provider deve implementare i metodi delle interfacce [System. Management. Automation. provider. IPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) e [System. Management. Automation. provider. IDynamicPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-192">Nella maggior parte dei casi, per supportare un cmdlet del provider è necessario sovrascrivere il metodo chiamato dal motore di PowerShell per richiamare il cmdlet, ad esempio il metodo `ClearProperty` per il cmdlet Clear-Property e, facoltativamente, è possibile sovrascrivere un secondo metodo, ad esempio `ClearPropertyDynamicParameters`, per aggiungere parametri dinamici al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="4dd56-193">L'interfaccia **System. Management. Automation. provider. IPropertyCmdletProvider** definisce i metodi seguenti per implementare i cmdlet specifici del provider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-193">The **System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-194">I metodi [System. Management. Automation. provider. IPropertyCmdletProvider. ClearProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) e [System. Management. Automation. provider. IPropertyCmdletProvider. ClearPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Clear-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-194">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-195">Questo cmdlet consente all'utente di eliminare il valore di una proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-196">I metodi [System. Management. Automation. provider. IPropertyCmdletProvider. GetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) e [System. Management. Automation. provider. IPropertyCmdletProvider. GetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Get-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-196">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-197">Questo cmdlet consente all'utente di recuperare la proprietà di un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-198">I metodi [System. Management. Automation. provider. IPropertyCmdletProvider. SetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) e [System. Management. Automation. provider. IPropertyCmdletProvider. SetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Set-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-198">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-199">Questo cmdlet consente all'utente di aggiornare le proprietà di un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="4dd56-200">L'interfaccia **System. Management. Automation. provider. IDynamicPropertyCmdletProvider** definisce i metodi seguenti per implementare i cmdlet specifici del provider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-200">The **System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-201">I metodi [System. Management. Automation. provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. CopyProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) e [System. Management. Automation. provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. CopyPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Copy-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-201">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-202">Questo cmdlet consente all'utente di copiare una proprietà e il relativo valore da una posizione a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-203">I metodi [System. Management. Automation. provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. MoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) e [System. Management. Automation. provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. MovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `Move-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-203">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-204">Questo cmdlet consente all'utente di spostare una proprietà e il relativo valore da una posizione a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-205">I metodi [System. Management. Automation. provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. newproperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) e [System. Management. Automation. provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. NewPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) definiscono il modo in cui il provider supporta il cmdlet del provider `New-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-205">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-206">Questo cmdlet consente all'utente di creare una nuova proprietà e di impostarne il valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-207">I metodi [System. Management. Automation. provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RemoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) e [System. Management. Automation. provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RemovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) definiscono il modo in cui il Provider supporta il cmdlet `Remove-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-207">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-208">Questo cmdlet consente all'utente di eliminare una proprietà e il relativo valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd56-209">I metodi [System. Management. Automation. provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RenameProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) e [System. Management. Automation. provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RenamePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) definiscono il modo in cui il Provider supporta il cmdlet `Rename-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-209">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4dd56-210">Questo cmdlet consente all'utente di modificare il nome di una proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4dd56-211">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-211">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="4dd56-212">about_Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-212">about_Providers</span></span>](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers)

[<span data-ttu-id="4dd56-213">Scrittura di un provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd56-213">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)
