---
ms.date: 05/17/2018
keywords: powershell,core
title: Problemi noti di PowerShell 6.0
ms.openlocfilehash: e84dd2f7deefcc64aea09585e7ce24dc1e8515fc
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "71692217"
---
# <a name="known-issues-for-powershell-60"></a><span data-ttu-id="4d924-103">Problemi noti di PowerShell 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-103">Known Issues for PowerShell 6.0</span></span>

## <a name="known-issues-for-powershell-on-non-windows-platforms"></a><span data-ttu-id="4d924-104">Problemi noti di PowerShell in piattaforme non Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-104">Known Issues for PowerShell on Non-Windows Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-105">Le versioni alfa di PowerShell su Linux e macOS sono in gran parte funzionali, ma presentano alcuni problemi di usabilità e limitazioni significativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-105">Alpha releases of PowerShell on Linux and macOS are mostly functional but do have some significant limitations and usability issues.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-106">Le versioni beta di PowerShell in Linux e macOS sono più funzionali e stabili delle versioni alfa, ma potrebbero ancora mancare alcuni set di funzionalità e possono essere presenti bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-106">Beta releases of PowerShell on Linux and macOS are more functional and stable than alpha releases, but still may be lacking some set of features, and can contain bugs.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-107">In alcuni casi, questi problemi sono semplicemente bug non ancora risolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-107">In some cases, these issues are simply bugs that haven't been fixed yet.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-108">In altri casi (come nel caso degli alias predefiniti per ls, cp e così via), sono richiesti i commenti e i suggerimenti della community in merito alle scelte effettuate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-108">In other cases (as with the default aliases for ls, cp, etc.), we are looking for feedback from the community regarding the choices we make.</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-109">Nota: a causa delle similitudini di molti sottosistemi sottostanti, le installazioni di PowerShell su Linux e macOS tendono a condividere lo stesso livello di maturità sia a livello di funzionalità che di bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-109">Note: Due to the similarities of many underlying subsystems, PowerShell on Linux and macOS tend to share the same level of maturity in both features and bugs.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-110">Ad eccezione di quanto segnalato di seguito, i problemi in questa sezione sono applicabili a entrambi i sistemi operativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-110">Except as noted below, the issues in this section will apply to both operating systems.</span></span>

### <a name="case-sensitivity-in-powershell"></a><span data-ttu-id="4d924-111">Distinzione tra maiuscole e minuscole in PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-111">Case-sensitivity in PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-112">PowerShell non ha fatto storicamente distinzione tra maiuscole e minuscole in modo coerente e con poche eccezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-112">Historically, PowerShell has been uniformly case-insensitive, with few exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-113">Nei sistemi operativi simili a UNIX, il file system effettua in modo predominante la distinzione tra maiuscole e minuscole e PowerShell rispetta lo standard del file system. L'esposizione di questo comportamento avviene in vari modi, sia ovvi che meno ovvi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-113">On UNIX-like operating systems, the file system is predominantly case-sensitive and PowerShell adheres to the standard of the file system; this is exposed through a number of ways, obvious and non-obvious.</span></span>

#### <a name="directly"></a><span data-ttu-id="4d924-114">Direttamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-114">Directly</span></span>

- <span data-ttu-id="4d924-115">Quando si specifica un file in PowerShell, è necessario usare la corretta combinazione di maiuscole/minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-115">When specifying a file in PowerShell, the correct case must be used.</span></span>

#### <a name="indirectly"></a><span data-ttu-id="4d924-116">Indirettamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-116">Indirectly</span></span>

- <span data-ttu-id="4d924-117">Se uno script tenta di caricare un modulo e il nome del modulo non è specificato con la corretta combinazione di maiuscole/minuscole, il caricamento del modulo avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-117">If a script tries to load a module and the module name is not cased correctly, then the module load will fail.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-118">Ciò può causare un problema con gli script esistenti se il nome con cui si fa riferimento al modulo non corrisponde al nome di file effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-118">This may cause a problem with existing scripts if the name by which the module is referenced doesn't match the actual file name.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d924-119">Il completamento tramite TAB non eseguirà il completamento automatico se la combinazione di maiuscole/minuscole del nome non è corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-119">Tab-completion will not auto-complete if the file name case is wrong.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-120">Il frammento da completare deve avere la combinazione di maiuscole/minuscole corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-120">The fragment to complete must be cased properly.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-121">(La funzionalità di completamento non effettua distinzione tra maiuscole e minuscole per i completamenti del nome di tipo e del membro del tipo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-121">(Completion is case-insensitive for type name and type member completions.)</span></span>

### <a name="ps1-file-extensions"></a><span data-ttu-id="4d924-122">Estensioni di file PS1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-122">.PS1 File Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-123">Gli script di PowerShell devono terminare in `.ps1` affinché l'interprete possa capire come caricarli ed eseguirli nel processo corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-123">PowerShell scripts must end in `.ps1` for the interpreter to understand how to load and run them in the current process.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-124">L'esecuzione di script nel processo corrente è il comportamento normale previsto per PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-124">Running scripts in the current process is the expected usual behavior for PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-125">Si potrebbe aggiungere il numero chiave `#!` a uno script senza estensione `.ps1`, ma ciò causerà l'esecuzione dello script in una nuova istanza di PowerShell impedendo il corretto funzionamento dello script con oggetti interscambiabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-125">The `#!` magic number may be added to a script that doesn't have a `.ps1` extension, but this will cause the script to be run in a new PowerShell instance preventing the script from working properly when interchanging objects.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-126">(Nota: questo potrebbe essere il comportamento auspicabile per l'esecuzione di uno script di PowerShell da `bash` o un'altra shell.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-126">(Note: this may be the desirable behavior when executing a PowerShell script from `bash` or another shell.)</span></span>

### <a name="missing-command-aliases"></a><span data-ttu-id="4d924-127">Alias di comandi mancanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-127">Missing command aliases</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-128">In Linux/macOS sono stati rimossi gli alias di comodità per i comandi di base `ls`, `cp`, `mv`, `rm`, `cat`, `man`, `mount`, `ps`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-128">On Linux/macOS, the "convenience aliases" for the basic commands `ls`, `cp`, `mv`, `rm`, `cat`, `man`, `mount`, `ps` have been removed.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-129">In Windows, PowerShell offre un set di alias corrispondenti a nomi di comandi di Linux per comodità degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-129">On Windows, PowerShell provides a set of aliases that map to Linux command names for user convenience.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-130">Tali alias sono stati rimossi dalla versione predefinita di PowerShell nelle distribuzioni di Linux/macOS, consentendo l'esecuzione dell'eseguibile nativo senza specificare un percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-130">These aliases have been removed from the default PowerShell on Linux/macOS distributions, allowing the native executable to be run without specifying a path.</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-131">Ciò comporta vantaggi e svantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-131">There are pros and cons to doing this.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-132">La rimozione degli alias espone l'esperienza nativa per i comandi per l'utente di PowerShell, ma riduce la funzionalità nella shell perché i comandi nativi restituiscono stringhe invece di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-132">Removing the aliases exposes the native command experience to the PowerShell user, but reduces functionality in the shell because the native commands return strings instead of objects.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4d924-133">Questa è un'area per la quale il team di PowerShell vorrebbe ricevere commenti e suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-133">This is an area where the PowerShell team is looking for feedback.</span></span>
> <span data-ttu-id="4d924-134">Quale è la soluzione preferibile?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-134">What is the preferred solution?</span></span> <span data-ttu-id="4d924-135">Va bene così o è meglio aggiungere di nuovo gli alias di comodità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-135">Should we leave it as is or add the convenience aliases back?</span></span> <span data-ttu-id="4d924-136">Vedere il [problema #929](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/929).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-136">See [Issue #929](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/929).</span></span>

### <a name="missing-wildcard-globbing-support"></a><span data-ttu-id="4d924-137">Supporto mancante dei caratteri jolly (globbing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-137">Missing Wildcard (globbing) Support</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-138">Attualmente, PowerShell esegue l'espansione dei caratteri jolly (globbing) solo per i cmdlet predefiniti in Windows e per i comandi o i file binari esterni, nonché per i cmdlet in Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-138">Currently, PowerShell only does wildcard expansion (globbing) for built-in cmdlets on Windows, and for external commands or binaries as well as cmdlets on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-139">Questo significa che un comando come `ls
*.txt` avrà esito negativo perché l'asterisco non verrà espanso per trovare i nomi di file corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-139">This means that a command like `ls
*.txt` will fail because the asterisk will not be expanded to match file names.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-140">È possibile risolvere il problema eseguendo `ls (gci *.txt | % name)` o, più semplicemente `gci *.txt` usando l'equivalente predefinito di PowerShell di `ls`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-140">You can work around this by doing `ls (gci *.txt | % name)` or, more simply, `gci *.txt` using the PowerShell built-in equivalent to `ls`.</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-141">Vedere il [problema #954](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/954) per inviare commenti e suggerimenti su come migliorare l'esperienza di globbing in Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-141">See [#954](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/954) to give us feedback on how to improve the globbing experience on Linux/macOS.</span></span>

### <a name="net-framework-vs-net-core-framework"></a><span data-ttu-id="4d924-142">.NET Framework a confronto con .NET Core Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-142">.NET Framework vs .NET Core Framework</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-143">PowerShell in Linux/macOS usa .NET Core che è un subset della versione completa di .NET Framework in Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-143">PowerShell on Linux/macOS uses .NET Core which is a subset of the full .NET Framework on Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-144">Ciò è importante perché PowerShell consente l'accesso diretto a tipi, metodi e altri elementi del framework sottostante. Di conseguenza, gli script eseguiti in Windows potrebbero non essere eseguiti in piattaforme non Windows a causa delle differenze nei framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-144">This is significant because PowerShell provides direct access to the underlying framework types, methods, etc. As a result, scripts that run on Windows may not run on non-Windows platforms because of the differences in the frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-145">Per altre informazioni su .NET Core Framework, vedere [dotnetfoundation.org](https://dotnetfoundation.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-145">For more information about .NET Core Framework, see [dotnetfoundation.org](https://dotnetfoundation.org/).</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-146">Con l'avvento di [.NET Standard 2.0](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-standard/), .NET Core 2.0 renderà di nuovo disponibili molti dei tipi e dei metodi tradizionali presenti nella versione completa di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-146">With the advent of [.NET Standard2.0](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-standard/), .NET Core 2.0 will bring back many of the traditional types and methods present in the full .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-147">Questo significa che PowerShell Core sarà in grado di caricare molti moduli tradizionali di Windows PowerShell senza apportare modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-147">This means that PowerShell Core will be able to load many traditional Windows PowerShell modules without modification.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-148">È possibile seguire il lavoro correlato a .NET Standard 2.0 [qui](https://github.com/PowerShell/PowerShell/projects/4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-148">You can follow our .NET Standard 2.0 related work [here](https://github.com/PowerShell/PowerShell/projects/4).</span></span>

### <a name="redirection-issues"></a><span data-ttu-id="4d924-149">Problemi di reindirizzamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-149">Redirection Issues</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-150">Il reindirizzamento dell'input non è supportato in PowerShell su qualsiasi piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-150">Input redirection is not supported in PowerShell on any platform.</span></span>
[<span data-ttu-id="4d924-151">Problema #1629</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-151">Issue #1629</span></span>](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/1629)

<span data-ttu-id="4d924-152">Usare `Get-Content` per scrivere il contenuto di un file nella pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-152">Use `Get-Content` to write the contents of a file into the pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-153">L'output reindirizzato conterrà il byte order mark (BOM) Unicode quando viene usata la codifica predefinita UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-153">Redirected output will contain the Unicode byte order mark (BOM) when the default UTF-8 encoding is used.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-154">Il BOM causerà problemi quando si utilizzano utilità che non lo prevedono o per le aggiunte a un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-154">The BOM will cause problems when working with utilities that do not expect it or when appending to a file.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-155">Usare `-Encoding Ascii` per scrivere testo ASCII che non includerà un BOM non essendo Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-155">Use `-Encoding Ascii` to write ASCII text (which, not being Unicode, will not have a BOM).</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="4d924-156">Vedere [RFC0020](https://github.com/PowerShell/PowerShell-RFC/issues/71) per inviare commenti e suggerimenti su come migliorare l'esperienza di codifica per PowerShell Core per tutte le piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-156">see [RFC0020](https://github.com/PowerShell/PowerShell-RFC/issues/71) to give us feedback on improving the encoding experience for PowerShell Core across all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-157">Stiamo lavorando per supportare UTF-8 senza un BOM e per modificare potenzialmente le impostazioni predefinite di codifica per vari cmdlet in tutte le piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-157">We are working to support UTF-8 without a BOM and potentially changing the encoding defaults for various cmdlets across platforms.</span></span>

### <a name="job-control"></a><span data-ttu-id="4d924-158">Controllo dei processi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-158">Job Control</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-159">PowerShell in Linux/macOS non supporta il controllo dei processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-159">There is no job-control support in PowerShell on Linux/macOS.</span></span>
<span data-ttu-id="4d924-160">I comandi `fg` e `bg` non sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-160">The `fg` and `bg` commands are not available.</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-161">Per il momento, è possibile usare i [processi di PowerShell](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs) che funzionano in tutte le piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-161">For the time being, you can use [PowerShell jobs](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs) which do work across all platforms.</span></span>

### <a name="remoting-support"></a><span data-ttu-id="4d924-162">Supporto della comunicazione remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-162">Remoting Support</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-163">Attualmente, PowerShell Core supporta il protocollo PSRP (PowerShell Remoting Protocol) su WS-Management con l'autenticazione di base in macOS e Linux e con l'autenticazione basata su NTLM in Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-163">Currently, PowerShell Core supports PowerShell Remoting (PSRP) over WSMan with Basic authentication on macOS and Linux, and with NTLM-based authentication on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-164">(L'autenticazione basata su Kerberos non è supportata.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-164">(Kerberos-based authentication is not supported.)</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-165">Il lavoro per la comunicazione remota basata su WS-Management viene eseguito nel repository [psl-omi-provider](https://github.com/PowerShell/psl-omi-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-165">The work for WSMan-based remoting is being done in the [psl-omi-provider](https://github.com/PowerShell/psl-omi-provider) repo.</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-166">PowerShell Core supporta anche il protocollo PSRP (PowerShell Remoting Protocol) su SSH in tutte le piattaforme (Windows, macOS e Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-166">PowerShell Core also supports PowerShell Remoting (PSRP) over SSH on all platforms (Windows, macOS, and Linux).</span></span> <span data-ttu-id="4d924-167">Anche se non è attualmente supportato in ambiente di produzione, [qui](../learn/remoting/SSH-Remoting-in-PowerShell-Core.md) sono disponibili altre informazioni sulla configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-167">While this is not currently supported in production, you can learn more about setting this up [here](../learn/remoting/SSH-Remoting-in-PowerShell-Core.md).</span></span>

### <a name="just-enough-administration-jea-support"></a><span data-ttu-id="4d924-168">Supporto di JEA (Just Enough Administration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-168">Just-Enough-Administration (JEA) Support</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-169">La possibilità di creare endpoint di comunicazione remota con amministrazione vincolata (JEA) non è attualmente disponibile in PowerShell su Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-169">The ability to create constrained administration (JEA) remoting endpoints is not currently available in PowerShell on Linux/macOS.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-170">Questa funzionalità non è attualmente nell'ambito per la versione 6.0 e verrà presa in considerazione per una versione successiva perché richiede un notevole impegno di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-170">This feature is currently not in scope for 6.0 and something we will consider post 6.0 as it requires significant design work.</span></span>

### <a name="sudo-exec-and-powershell"></a><span data-ttu-id="4d924-171">`sudo`, `exec` e PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-171">`sudo`, `exec`, and PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-172">Dato che PowerShell esegue la maggior parte dei comandi in memoria (come Python o Ruby), non è possibile usare sudo direttamente con i comandi predefiniti di PowerShell. È ovviamente possibile eseguire `pwsh` da sudo. Se è necessario eseguire un cmdlet di PowerShell dall'interno di PowerShell con sudo, ad esempio `sudo Set-Date 8/18/2016`, eseguire `sudo pwsh Set-Date 8/18/2016`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-172">Because PowerShell runs most commands in memory (like Python or Ruby), you can't use sudo directly with PowerShell built-ins. (You can, of course, run `pwsh` from sudo.) If it is necessary to run a PowerShell cmdlet from within PowerShell with sudo, for example, `sudo Set-Date 8/18/2016`, then you would do `sudo pwsh Set-Date 8/18/2016`.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-173">Analogamente, non è possibile eseguire direttamente un comando predefinito di PowerShell,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-173">Likewise, you can't exec a PowerShell built-in directly.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-174">ma è invece necessario eseguire `exec pwsh item_to_exec`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-174">Instead you would have to do `exec pwsh item_to_exec`.</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-175">Questo problema è attualmente monitorato come parte del problema [#3232](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/3232).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-175">This issue is currently being tracked as part of [#3232](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/3232).</span></span>

### <a name="missing-cmdlets"></a><span data-ttu-id="4d924-176">Cmdlet mancanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-176">Missing Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-177">Un numero elevato di comandi (cmdlet) normalmente disponibili in PowerShell non è disponibile in Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-177">A large number of the commands (cmdlets) normally available in PowerShell are not available on Linux/macOS.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-178">In molti casi, questi comandi non sono significativi per queste piattaforme (ad esempio, funzionalità specifiche di Windows come il Registro di sistema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-178">In many cases, these commands make no sense on these platforms (e.g. Windows-specific features like the registry).</span></span> <span data-ttu-id="4d924-179">Gli altri comandi, ad esempio i comandi di controllo del servizio (Get/Start/Stop-Service) sono presenti, ma non funzionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-179">Other commands like the service control commands (Get/Start/Stop-Service) are present, but not functional.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-180">Nelle versioni future questi problemi verranno risolti con la correzione dei cmdlet non funzionanti e con l'aggiunta di nuovi nel corso del tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-180">Future releases will correct these problems, fixing the broken cmdlets and adding new ones over time.</span></span>

### <a name="command-availability"></a><span data-ttu-id="4d924-181">Disponibilità dei comandi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-181">Command Availability</span></span>

<span data-ttu-id="4d924-182">Nella tabella seguente sono elencati i comandi che sicuramente non funzionano in PowerShell in Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-182">The following table lists commands that are known not to work in PowerShell on Linux/macOS.</span></span>

|<span data-ttu-id="4d924-183">Comandi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-183">Commands</span></span>|<span data-ttu-id="4d924-184">Stato operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-184">Operational State</span></span>|<span data-ttu-id="4d924-185">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-185">Notes</span></span>|
|--------|-----------------|-----|
|<span data-ttu-id="4d924-186">`Get-Service`, `New-Service`, `Restart-Service`, `Resume-Service`, `Set-Service`, `Start-Service`, `Stop-Service`, `Suspend-Service`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-186">`Get-Service`, `New-Service`, `Restart-Service`, `Resume-Service`, `Set-Service`, `Start-Service`, `Stop-Service`, `Suspend-Service`</span></span>|<span data-ttu-id="4d924-187">Non disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-187">Not Available.</span></span>|<span data-ttu-id="4d924-188">Questi comandi non verranno riconosciuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-188">These commands will not be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-189">Questo problema dovrebbe essere risolto in una versione futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-189">This should be fixed in a future release.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4d924-190">`Get-Acl`, `Set-Acl`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-190">`Get-Acl`, `Set-Acl`</span></span>|<span data-ttu-id="4d924-191">Non disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-191">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="4d924-192">Questi comandi non verranno riconosciuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-192">These commands will not be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-193">Questo problema dovrebbe essere risolto in una versione futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-193">This should be fixed in a future release.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4d924-194">`Get-AuthenticodeSignature`, `Set-AuthenticodeSignature`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-194">`Get-AuthenticodeSignature`, `Set-AuthenticodeSignature`</span></span>|<span data-ttu-id="4d924-195">Non disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-195">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="4d924-196">Questi comandi non verranno riconosciuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-196">These commands will not be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-197">Questo problema dovrebbe essere risolto in una versione futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-197">This should be fixed in a future release.</span></span>|
|`Wait-Process`|<span data-ttu-id="4d924-198">Disponibile, non funziona correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-198">Available, doesn't work properly.</span></span> |<span data-ttu-id="4d924-199">Ad esempio, `Start-Process gvim -PassThru | Wait-Process` non funziona; l'attesa del processo ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-199">For example `Start-Process gvim -PassThru | Wait-Process` doesn't work; it fails to wait for the process.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4d924-200">`Register-PSSessionConfiguration`, `Unregister-PSSessionConfiguration`, `Get-PSSessionConfiguration`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-200">`Register-PSSessionConfiguration`, `Unregister-PSSessionConfiguration`, `Get-PSSessionConfiguration`</span></span>|<span data-ttu-id="4d924-201">Disponibile, ma non funziona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-201">Available but doesn't work.</span></span>|<span data-ttu-id="4d924-202">Scrive un messaggio di errore che indica che i comandi non funzionano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-202">Writes an error message indicating that the commands are not working.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-203">Questi dovrebbero essere corretti in una versione futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-203">These should be fixed in a future release.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4d924-204">`Get-Event`, `New-Event`, `Register-EngineEvent`, `Register-WmiEvent`, `Remove-Event`, `Unregister-Event`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-204">`Get-Event`, `New-Event`, `Register-EngineEvent`, `Register-WmiEvent`, `Remove-Event`, `Unregister-Event`</span></span>|<span data-ttu-id="4d924-205">Disponibili, ma non sono disponibili origini evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-205">Available but no event sources are available.</span></span>|<span data-ttu-id="4d924-206">I comandi di gestione degli eventi di PowerShell sono presenti, ma la maggior parte delle origini evento usate con i comandi (ad esempio System.Timers.Timer) non è disponibile in Linux rendendo quindi inutili i comandi nella versione alfa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-206">The PowerShell eventing commands are present but most of the event sources used with the commands (such as System.Timers.Timer) are not available on Linux making the commands useless in the Alpha release.</span></span>|
|`Set-ExecutionPolicy`|<span data-ttu-id="4d924-207">Disponibile, ma non funziona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-207">Available but doesn't work.</span></span>|<span data-ttu-id="4d924-208">Restituisce un messaggio che indica che non è supportato in questa piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-208">Returns a message saying not supported on this platform.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-209">I criteri di esecuzione sono una "cintura di sicurezza" pensata per gli utenti, che consente di impedire all'utente di commettere errori onerosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-209">Execution policy is a user-focused "safety belt" that helps prevent the user from making expensive mistakes.</span></span> <span data-ttu-id="4d924-210">Non è un limite di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-210">It is not a security boundary.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4d924-211">`New-PSSessionOption`, `New-PSTransportOption`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-211">`New-PSSessionOption`, `New-PSTransportOption`</span></span>|<span data-ttu-id="4d924-212">Disponibile, ma `New-PSSession` non funziona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-212">Available but `New-PSSession` doesn't work.</span></span>|<span data-ttu-id="4d924-213">Il funzionamento di `New-PSSessionOption` e `New-PSTransportOption` non è attualmente verificato ora che funziona `New-PSSession`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d924-213">`New-PSSessionOption` and `New-PSTransportOption` are not currently verified to work now that `New-PSSession` works.</span></span>|
