---
title: Informazioni di riferimento di Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell SDK
ms.assetid: cbba4879-bcac-484a-9906-4bbe2cd1eb33
caps.latest.revision: 11
ms.openlocfilehash: 86595ebaac32318a4e3b9a3c4b295c73fb2e1c75
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58055496"
---
# <a name="windows-powershell-reference"></a><span data-ttu-id="f5f1b-102">Guida di riferimento di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-102">Windows PowerShell Reference</span></span>

<span data-ttu-id="f5f1b-103">Windows PowerShell è un ambiente di connesse a .NET Framework di Microsoft progettato per l'automazione dell'amministrazoine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-103">Windows PowerShell is a Microsoft .NET Framework-connected environment designed for administrative automation.</span></span> <span data-ttu-id="f5f1b-104">Windows PowerShell fornisce un nuovo approccio alla creazione di comandi, composizione di soluzioni e la creazione di strumenti di gestione basato su interfaccia utente grafica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-104">Windows PowerShell provides a new approach to building commands, composing solutions, and creating graphical user interface-based management tools.</span></span>

<span data-ttu-id="f5f1b-105">Windows PowerShell consente agli amministratori di sistema automatizzare l'amministrazione delle risorse di sistema per l'esecuzione di comandi direttamente o tramite script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-105">Windows PowerShell enables a system administrator to automate the administration of system resources by the execution of commands either directly or through scripts.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="f5f1b-106">Sviluppatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-106">Developer Audience</span></span>

<span data-ttu-id="f5f1b-107">Il Software Development Kit (SDK) di Windows PowerShell è destinato agli sviluppatori di comandi che richiedono informazioni di riferimento sulle API fornite da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-107">The Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) is written for command developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f5f1b-108">Gli sviluppatori di comando usano Windows PowerShell per creare i comandi e i provider che estendono le attività che possono essere eseguite da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-108">Command developers use Windows PowerShell to create both commands and providers that extend the tasks that can be performed by Windows PowerShell.</span></span>

## <a name="windows-powershell-resources"></a><span data-ttu-id="f5f1b-109">Risorse di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-109">Windows PowerShell Resources</span></span>

<span data-ttu-id="f5f1b-110">Oltre a SDK di Windows PowerShell, le risorse seguenti forniscono altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-110">In addition to the Windows PowerShell SDK, the following resources provide more information.</span></span>

<span data-ttu-id="f5f1b-111">[Introduzione a Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) fornisce un'introduzione a Windows PowerShell: la lingua, i cmdlet, i provider e l'uso di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-111">[Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Provides an introduction to Windows PowerShell: the language, the cmdlets, the providers, and the use of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="f5f1b-112">[Scrittura di un modulo di Windows PowerShell](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) fornisce informazioni ed esempi per gli amministratori, sviluppatori di script e gli sviluppatori di cmdlet che hanno bisogno per creare un pacchetto e distribuire le proprie soluzioni di Windows PowerShell usando i moduli di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information and examples for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions using Windows PowerShell modules.</span></span>

<span data-ttu-id="f5f1b-113">[Scrittura di un Cmdlet di Windows PowerShell](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) fornisce informazioni ed esempi di codice per i responsabili del programma che intendono progettare i cmdlet e per gli sviluppatori che intendono implementare codice del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information and code examples for program managers who are designing cmdlets and for developers who are implementing cmdlet code.</span></span>

<span data-ttu-id="f5f1b-114">[Blog del Team di Windows PowerShell](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) la risorsa ottimale per ottenere informazioni e collaborare con altri utenti di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-114">[Windows PowerShell Team Blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) The best resource for learning from and collaborating with other Windows PowerShell users.</span></span> <span data-ttu-id="f5f1b-115">Leggi il blog del Team di Windows PowerShell e quindi aggiungere i Forum di utenti di Windows PowerShell (in lingua inglese).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-115">Read the Windows PowerShell Team blog, and then join the Windows PowerShell User Forum (microsoft.public.windows.powershell).</span></span> <span data-ttu-id="f5f1b-116">Usare Windows Live Search per trovare altri blog su Windows PowerShell e le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-116">Use Windows Live Search to find other Windows PowerShell blogs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="f5f1b-117">Quindi, quando si sviluppano le tue competenze, liberamente Esponi le tue idee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-117">Then, as you develop your expertise, freely contribute your ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="f5f1b-118">[Browser moduli PowerShell](/powershell/module/) fornisce le versioni più recenti degli argomenti della Guida della riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-118">[PowerShell module browser](/powershell/module/) Provides the latest versions of the command-line Help topics.</span></span>

## <a name="class-libraries"></a><span data-ttu-id="f5f1b-119">Librerie di classi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-119">Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="f5f1b-120">[Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) questo spazio dei nomi è lo spazio dei nomi radice per Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) This namespace is the root namespace for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f5f1b-121">Contiene le classi, enumerazioni e le interfacce necessarie per implementare cmdlet personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-121">It contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement custom cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f5f1b-122">In particolare, il [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) classe è la classe base da cui tutti i cmdlet devono essere derivate le classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-122">In particular, the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class is the base class from which all cmdlet classes must be derived.</span></span> <span data-ttu-id="f5f1b-123">Per altre informazioni sui cmdlet, vedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-123">For more information about cmdlets, see.</span></span>

<span data-ttu-id="f5f1b-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) questo spazio dei nomi contiene le classi, enumerazioni e le interfacce necessarie per implementare un provider di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="f5f1b-125">In particolare, il [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) classe è la classe base da cui tutti di Windows PowerShell devono essere derivate le classi di provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-125">In particular, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class is the base class from which all Windows PowerShell provider classes must be derived.</span></span>

<span data-ttu-id="f5f1b-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) questo spazio dei nomi contiene le classi per i cmdlet e i provider implementati da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) This namespace contains the classes for the cmdlets and providers implemented by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f5f1b-127">Analogamente, è consigliabile creare un *YourName*. I comandi dello spazio dei nomi per i cmdlet implementati dallo sviluppatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-127">Similarly, it is recommended that you create a *YourName*.Commands namespace for those cmdlets that you implement.</span></span>

<span data-ttu-id="f5f1b-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) questo spazio dei nomi contiene le classi, enumerazioni e le interfacce che il cmdlet viene utilizzato per definire l'interazione tra il nome utente e Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces that the cmdlet uses to define the interaction between the user and Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="f5f1b-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) questo spazio dei nomi contiene le classi di base utilizzate da altre classi dello spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) This namespace contains the base classes used by other namespace classes.</span></span> <span data-ttu-id="f5f1b-130">Ad esempio, il [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) classe è la classe base per il [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-130">For example, the [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) class is the base class for the [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) class.</span></span>

<span data-ttu-id="f5f1b-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) questo spazio dei nomi contiene le classi, enumerazioni e le interfacce utilizzate per creare uno spazio di esecuzione di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces used to create a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="f5f1b-132">In questo contesto, lo spazio di esecuzione di Windows PowerShell è il contesto in cui una o più pipeline di Windows PowerShell richiamano i cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-132">In this context, the Windows PowerShell runspace is the context in which one or more Windows PowerShell pipelines invoke cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f5f1b-133">Vale a dire, i cmdlet funzionano all'interno del contesto di uno spazio di esecuzione di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-133">That is, cmdlets work within the context of a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="f5f1b-134">Per altre informazioni aboutWindows spazi di esecuzione di PowerShell, vedere [spazi di esecuzione di Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f1b-134">For more information aboutWindows PowerShell runspaces, see [Windows PowerShell Runspaces](http://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span></span>
