---
title: Windows PowerShell SDK
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 7627ab336ddc40ab47c3017eed77c78bbdac4e7f
ms.sourcegitcommit: bc42c9166857147a1ecf9924b718d4a48eb901e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/03/2019
ms.locfileid: "66470818"
---
# <a name="windows-powershell"></a><span data-ttu-id="82978-102">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-102">Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="82978-103">Aggiornamento: 8 luglio 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-103">Updated: July 8, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="82978-104">Windows PowerShell® è un linguaggio di script e una shell da riga di comando basata su attività per gli amministratori di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="82978-105">Basato su .NET Framework, Windows PowerShell® aiuta i professionisti IT e utenti esperti di controllare e automatizzare l'amministrazione del sistema operativo Windows e delle applicazioni in esecuzione su Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell® helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="82978-106">I documenti pubblicati qui sono scritti principalmente per i cmdlet, provider e gli sviluppatori di applicazioni host che necessitano di informazioni di riferimento sulle API fornite da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-106">The documents published here are written primarily for cmdlet, provider, and host application developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="82978-107">Tuttavia, gli amministratori di sistema potrebbero anche trovare le informazioni fornite da questi documenti utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-107">However, system administrators might also find the information provided by these documents useful.</span></span>

<span data-ttu-id="82978-108">Per informazioni di base necessarie per iniziare a usare Windows PowerShell, vedere Introduzione a Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-108">For the basic information needed to start using Windows PowerShell, see Getting Started with Windows PowerShell .</span></span>

## <a name="windows-powershell-documents-on-msdn"></a><span data-ttu-id="82978-109">Documenti di PowerShell di Windows su MSDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-109">Windows PowerShell Documents on MSDN</span></span>

- <span data-ttu-id="82978-110">[Installazione di Windows PowerShell SDK](./installing-the-windows-powershell-sdk.md) fornisce informazioni su come installare il SDK di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-110">[Installing the Windows PowerShell SDK](./installing-the-windows-powershell-sdk.md) Provides information about how to install the Windows PowerShell SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="82978-111">[Scrittura di un modulo di Windows PowerShell](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) fornisce informazioni per amministratori, gli sviluppatori di script e gli sviluppatori di cmdlet che hanno bisogno per creare un pacchetto e distribuire le proprie soluzioni di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-111">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="82978-112">[Scrittura di un Cmdlet di Windows PowerShell](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) fornisce informazioni per progettare e implementare i cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-112">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information for designing and implementing cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="82978-113">[Scrittura di un Provider di Windows PowerShell](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) vengono fornite informazioni per la progettazione e implementazione di provider di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-113">[Writing a Windows PowerShell Provider](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Provides information for designing and implementing Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="82978-114">Aiuterà a comprendere il funzionamento di provider di Windows PowerShell e viene fornito un codice di esempio che è possibile usare per avviare la progettazione o scrivere i propri provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-114">It will help you understand how Windows PowerShell providers work, and it provides sample code that you can use to start designing or writing your own providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="82978-115">[Scrittura di un'applicazione Host di Windows PowerShell](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) fornisce informazioni che possono essere utilizzate per i responsabili del programma che intendono progettare le applicazioni host e dagli sviluppatori che intendono implementare li.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-115">[Writing a Windows PowerShell Host Application](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Provides information that can be used by program managers who are designing host applications and by developers who are implementing them.</span></span> <span data-ttu-id="82978-116">L'applicazione host può definire lo spazio di esecuzione in cui i comandi sono in esecuzione, aprire le sessioni in un computer locale o remoto e richiamare i comandi di che uno in modo sincrono o asincrono in base alle esigenze dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-116">The host application can, define the runspace where commands are run, open sessions on a local or remote computer, and invoke the commands either synchronously or asynchronously based on the needs of the application.</span></span>

- <span data-ttu-id="82978-117">[Scrittura di un File di formattazione PowerShell](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) fornisce informazioni per la creazione di un file di formattazione, che consentono di controllare il formato di visualizzazione per gli oggetti che vengono restituiti dai comandi (cmdlet, funzioni e script).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-117">[Writing a PowerShell Formatting File](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Provides information for the authoring of formatting files, which control the display format for the objects that are returned by commands (cmdlets, functions, and scripts).</span></span>

- <span data-ttu-id="82978-118">[Informazioni di riferimento di Windows PowerShell](./windows-powershell-reference.md) fornisce contenuto di riferimento per le API usate nella scrittura di cmdlet, provider e applicazioni host, nonché altre API che lo supportano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82978-118">[Windows PowerShell Reference](./windows-powershell-reference.md) Provides reference content for the APIs used in writing cmdlets, providers, and host applications, as well as other supporting APIs.</span></span>
