---
title: Riferimento di Windows PowerShell - novità
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 364d081ddf2f87ceeaa47732266a35f4a126246f
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56858547"
---
# <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="b7034-102">Novità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-102">What's New</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-103">Windows PowerShell 2.0 offre le seguenti nuove funzionalità per l'uso durante la scrittura di cmdlet, provider e applicazioni host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-103">Windows PowerShell 2.0 provides the following new features for use when writing cmdlets, providers, and host applications.</span></span>

## <a name="modules"></a><span data-ttu-id="b7034-104">Moduli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-104">Modules</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-105">È ora possibile creare un pacchetto e distribuire soluzioni di Windows PowerShell usando i moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-105">You can now package and distribute Windows PowerShell solutions by using modules.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-106">I moduli consentono di partizione, organizzare e astraggono del codice di Windows PowerShell in unità indipendente e riutilizzabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-106">Modules allow you to partition, organize, and abstract your Windows PowerShell code into self-contained, reusable units.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-107">Per altre informazioni sui moduli, vedere la scrittura di un modulo di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-107">For more information about modules, see Writing a Windows PowerShell Module.</span></span>

## <a name="the-powershell-class"></a><span data-ttu-id="b7034-108">La classe di PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-108">The PowerShell class</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-109">La classe di PowerShell fornisce una soluzione più semplice per la creazione di applicazioni, detta applicazioni host, che a livello di codice eseguono i comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-109">The PowerShell class provides a simpler solution for creating applications, referred to as host applications, that programmatically run commands.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-110">Questa classe consente di creare una pipeline di comandi, specificare lo spazio di esecuzione che consente di eseguire i comandi e specificare richiamare i comandi in modo sincrono o asincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-110">This class allows you to create a pipeline of commands, specify the runspace that is used to run the commands, and specify invoking the commands synchronously or asynchronously.</span></span>

## <a name="the-runspacepool-class"></a><span data-ttu-id="b7034-111">La classe RunspacePool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-111">The RunspacePool class</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-112">I pool di spazi di esecuzione consentono di creare più spazi di esecuzione utilizzando un'unica chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-112">Runspace pools allow you to create multiple runspaces by using a single call.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-113">Il metodo CreateRunspacePool fornisce diversi overload che può essere utilizzato per creare spazi di esecuzione che hanno le stesse funzionalità, ad esempio l'host stesso, lo stato della sessione iniziale e le informazioni di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-113">The CreateRunspacePool method provides several overloads that can be used to create runspaces that have the same features, such as the same host, initial session state, and connection information.</span></span>

## <a name="the-initialsessionstate-class"></a><span data-ttu-id="b7034-114">La classe InitialSessionState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-114">The InitialSessionState class</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-115">La classe InitialSessionState consente di creare una configurazione di stato di sessione che viene usata quando viene aperto uno spazio di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-115">The InitialSessionState class allows you to create a session state configuration that is used when a runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-116">È possibile creare una configurazione personalizzata, una configurazione predefinita che include i comandi forniti dal mshshort e una configurazione i cui comandi sono limitati in base alle funzionalità della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-116">You can create a custom configuration, a default configuration that includes the commands provided by mshshort, and a configuration whose commands are restricted based on the capabilities of the session.</span></span>

## <a name="remote-runspaces"></a><span data-ttu-id="b7034-117">Spazi di esecuzione remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-117">Remote runspaces</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-118">È ora possibile creare spazi di esecuzione che può essere aperto in computer remoti, che consente di eseguire comandi nel computer remoto e raccogliere i risultati in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-118">You can now create runspaces that can be opened on remote computers, allowing you to run commands on the remote machine and collect the results locally.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-119">Per creare uno spazio di esecuzione remota, è necessario specificare informazioni di connessione remota quando si crea lo spazio di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-119">To create a remote runspace, you must specify information about the remote connection when creating the runspace.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-120">Vedere i metodi CreateRunspace e CreateRunspacePool per alcuni esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-120">See the CreateRunspace and CreateRunspacePool methods for examples.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-121">Le informazioni di connessione sono definite dalla classe RunspaceConnectionInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-121">The connection information is defined by the RunspaceConnectionInfo class.</span></span>

## <a name="private-runspace-elements"></a><span data-ttu-id="b7034-122">Elementi privati dello spazio di esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-122">Private runspace elements</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-123">È ora possibile creare spazi di esecuzione a cui elementi sono pubblici o privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-123">You can now create runspaces whose elements are public or private.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-124">In questo modo è possibile creare spazi di esecuzione cui elementi sono disponibili per lo spazio di esecuzione, ma non sono disponibili all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-124">This allows you to create runspaces whose elements are available to the runspace, but are not available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-125">Vedere la classe ConstrainedSessionStateEntry per scoprire quali elementi di spazio di esecuzione possono essere reso privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-125">See the ConstrainedSessionStateEntry class to find out which elements of the runspace can be made private.</span></span>

## <a name="runspace-threading-modes-and-apartment-state"></a><span data-ttu-id="b7034-126">Spazio di esecuzione le modalità e stato dell'apartment del threading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-126">Runspace threading modes and apartment state</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-127">È ora possibile specificare la modalità thread vengono creati e usati quando si eseguono comandi in uno spazio di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-127">You can now specify how threads are created and used when running commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-128">Visualizzare le proprietà System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions e System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-128">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions properties.</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-129">È ora possibile ottenere lo stato dell'apartment di thread utilizzati per eseguire i comandi in uno spazio di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-129">You can now get the apartment state of the threads that are used to run commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-130">Visualizzare le proprietà System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState e System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-130">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState properties.</span></span>

## <a name="transaction-cmdlets"></a><span data-ttu-id="b7034-131">Cmdlet delle transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-131">Transaction cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-132">È ora possibile creare i cmdlet che possono essere usati all'interno di una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-132">You can now create cmdlets that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-133">Quando un cmdlet viene usato in una transazione, le azioni sono temporanee e possono essere accettate o rifiutate tramite i cmdlet delle transazioni forniti da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-133">When a cmdlet is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-134">Per altre informazioni sulle transazioni, vedere modalità di supporto delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-134">For more information about transactions, see How to Support Transactions.</span></span>

## <a name="transaction-provider"></a><span data-ttu-id="b7034-135">Provider delle transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-135">Transaction provider</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-136">È ora possibile creare i provider che possono essere usati all'interno di una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-136">You can now create providers that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-137">Analogamente ai cmdlet, quando viene utilizzato un provider in una transazione, le azioni sono temporanee e possono essere accettate o rifiutate tramite i cmdlet delle transazioni forniti da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-137">Similar to cmdlets, when a provider is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-138">Per altre informazioni su come specificare il supporto per la transazione all'interno di una classe di provider, vedere la proprietà System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-138">For more information about specifying support for transaction within a provider class, see the System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities property.</span></span>

## <a name="job-cmdlets"></a><span data-ttu-id="b7034-139">Cmdlet di processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-139">Job cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-140">È ora possibile scrivere i cmdlet che è possono eseguire le azioni come processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-140">You can now write cmdlets that can perform their action as a job.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-141">Questi processi vengono eseguiti in background senza l'interazione con la sessione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-141">These jobs are run in the background without interacting with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-142">Per altre informazioni su come Windows PowerShell supporta i processi, vedere i processi in Background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-142">For more information about how Windows PowerShell supports jobs, see Background Jobs.</span></span>

## <a name="cmdlet-output-types"></a><span data-ttu-id="b7034-143">Tipi di output di cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-143">Cmdlet output types</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-144">È ora possibile specificare i tipi di .NET Framework che vengono restituiti tramite il cmdlet dichiarando l'attributo OutputType durante la scrittura dei cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-144">You can now specify the .NET Framework types that are returned by your cmdlets by declaring the OutputType attribute when writing your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-145">Questa operazione consentirà ad altri utenti di determinare il tipo di oggetti vengono restituiti da un cmdlet, esaminando la proprietà OutputType del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-145">This will allow others to determine what type of objects are returned by a cmdlet by looking at the OutputType property of the cmdlet.</span></span>

## <a name="event-support"></a><span data-ttu-id="b7034-146">Supporto per gli eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-146">Event support</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-147">È ora possibile scrivere i cmdlet che aggiungono e utilizzano gli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-147">You can now write cmdlets that add and consume events.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-148">Vedere la classe PSEvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-148">See the PSEvent class.</span></span>

## <a name="proxy-commands"></a><span data-ttu-id="b7034-149">Comandi proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-149">Proxy commands</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-150">È ora possibile scrivere i comandi di proxy che possono essere usati per eseguire un altro comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-150">You can now write proxy commands that can be used to run another command.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-151">Un comando proxy consente di controllare quali funzionalità del cmdlet origine è disponibile per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-151">A proxy command allows you to control what functionality of the source cmdlet is available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-152">Ad esempio, è possibile creare un comando proxy che rimuove un parametro che viene fornito dal comando di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-152">For example, you can create a proxy command that removes a parameter that is supplied by the source command.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-153">Vedere la classe ProxyCommand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-153">See the ProxyCommand class.</span></span>

## <a name="multiple-choice-prompts"></a><span data-ttu-id="b7034-154">Più scelta richieste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-154">Multiple choice prompts</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-155">È ora possibile scrivere applicazioni che possono fornire messaggi di richiesta che consentono all'utente di selezionare più opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-155">You can now write applications that can provide prompts that allow the user to select multiple choices.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-156">Vedere l'interfaccia IHostUISupportsMultipleChoiceSelection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-156">See the IHostUISupportsMultipleChoiceSelection interface</span></span>

## <a name="interactive-sessions"></a><span data-ttu-id="b7034-157">Sessioni interattive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-157">Interactive sessions</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-158">È ora possibile scrivere applicazioni che possono avviare e arrestare una sessione interattiva in un computer remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-158">You can now write applications that can start and stop an interactive session on a remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="b7034-159">Vedere l'interfaccia IHostSupportsInteractiveSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-159">See the IHostSupportsInteractiveSession interface.</span></span>

## <a name="custom-cmdlet-help-for-providers"></a><span data-ttu-id="b7034-160">Guida personalizzata sui Cmdlet per i provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-160">Custom Cmdlet Help for Providers</span></span>

<span data-ttu-id="b7034-161">È ora possibile creare argomenti della Guida personalizzati per i cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-161">You can now create customized Help topics for the provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b7034-162">Guida sui cmdlet personalizzati possono illustrano il funzionamento di cmdlet provider percorso e il documento speciali funzionalità, tra cui i parametri dinamici che consente di aggiungere il provider al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7034-162">Custom cmdlet help topics can explain how the cmdlet works in the provider path and document special features, including the dynamic parameters that the provider adds to the cmdlet.</span></span>
