---
ms.date: 06/12/2017
keywords: wmf,powershell,installazione
title: Registrazione inventario software (SIL)
ms.openlocfilehash: b12cfc4ae1e505bbc4d47596bed9352ce53a98f2
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "71147781"
---
# <a name="software-inventory-logging-sil"></a><span data-ttu-id="4d0c5-103">Registrazione inventario software (SIL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0c5-103">Software Inventory Logging (SIL)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4d0c5-104">Quando si installa WMF 5 in un computer Windows Server 2012 R2 che già esegue SIL, è necessario eseguire il cmdlet Start-SilLogging una volta dopo l'installazione di WMF, perché il processo di installazione arresta erroneamente la funzionalità Registrazione inventario software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0c5-104">When installing WMF 5.x on a Windows Server 2012 R2 Server that is already running SIL, it is necessary to run the Start-SilLogging cmdlet once after the WMF install, as the installation process will errantly stop the Software Inventory Logging feature.</span></span>

<span data-ttu-id="4d0c5-105">Registrazione inventario software contribuisce a ridurre i costi operativi associati al recupero di informazioni accurate sul software Microsoft installato localmente in un server, ma soprattutto in più server in un ambiente IT (presupponendo che il software sia installato ed eseguito in tutto l'ambiente IT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0c5-105">Software Inventory Logging helps reduce the operational costs of getting accurate information about the Microsoft software installed locally on a server, but especially across many servers in an IT environment (assuming the software is installed and running across the IT environment).</span></span> <span data-ttu-id="4d0c5-106">A condizione che ce ne sia uno disponibile configurato, è possibile inoltrare questi dati a un server di aggregazione e raccogliere i dati di log in un'unica posizione tramite un processo automatico uniforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0c5-106">Provided one is set up, you can forward this data to an aggregation server, and collect the log data in one place by using a uniform, automatic process.</span></span>

<span data-ttu-id="4d0c5-107">Pur essendo possibile registrare i dati di inventario software anche eseguendo query direttamente in ogni computer, avvalendosi di un'architettura di inoltro (sulla rete) avviata da ogni server, la funzionalità Registrazione inventario software consente di superare le difficoltà di individuazione dei server tipiche di molti scenari di gestione delle risorse e di inventario software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0c5-107">While you can also log software inventory data by querying each computer directly, Software Inventory Logging, by employing a forwarding (over the network) architecture initiated by each server, can overcome server discovery challenges that are typical for many software inventory and asset management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4d0c5-108">Registrazione inventario software usa SSL per proteggere i dati inoltrati tramite HTTPS a un server di aggregazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0c5-108">Software Inventory Logging uses SSL to secure data that is forwarded over HTTPS to an aggregation server.</span></span> <span data-ttu-id="4d0c5-109">L'archiviazione dei dati in un'unica posizione facilita l'analisi, la modifica e la condivisione dei dati all'occorrenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0c5-109">Storing the data in one place makes the data easier to analyze, manipulate, and share when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="4d0c5-110">Nessuno di questi dati viene inviato a Microsoft con questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0c5-110">None of this data is sent to Microsoft as part of the feature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4d0c5-111">I dati e la funzionalità della registrazione dell'inventario software sono destinati unicamente agli amministratori e al proprietario della licenza del software del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0c5-111">Software Inventory Logging data and functionality is meant for the sole use of the server software’s licensed owner and administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="4d0c5-112">Per altre informazioni e documentazione sui cmdlet di Registrazione inventario software, vedere [Gestire Registrazione inventario software in Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0c5-112">For more information and documentation about Software Inventory Logging cmdlets, see [Manage Software Inventory Logging in Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span></span>
