---
title: Linee guida sullo sviluppo advisory | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 79c9bcbc-a2eb-4253-a4b8-65ba54ce8d01
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 871a74a084da3c7ec36767b7195461e0e7290cb9
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62068794"
---
# <a name="advisory-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="efb91-102">Linee guida sullo sviluppo consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-102">Advisory Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-103">Questa sezione vengono descritte le linee guida che è opportuno considerare per garantire una buona esperienza di sviluppo e utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-103">This section describes guidelines that you should consider to ensure good development and user experiences.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-104">In alcuni casi si potrebbero applicare e in alcuni casi si potrebbe non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-104">Sometimes they might apply, and sometimes they might not.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="efb91-105">Linee guida di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-105">Design Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="efb91-106">Supporta un parametro InputObject (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-106">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD01)

- [<span data-ttu-id="efb91-107">Supporto per il parametro Force (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-107">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD02)

- [<span data-ttu-id="efb91-108">Gestire le credenziali tramite Windows PowerShell (AD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-108">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD03)

- [<span data-ttu-id="efb91-109">Supporta i parametri di codifica (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-109">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD04)

- [<span data-ttu-id="efb91-110">I cmdlet di prova devono restituire un valore booleano (AD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-110">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD05)

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="efb91-111">Linee guida dei codici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-111">Code Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="efb91-112">Seguire le convenzioni di denominazione classe Cmdlet (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-112">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC01)

- [<span data-ttu-id="efb91-113">Se nessun Input della Pipeline esegue l'Override del metodo BeginProcessing (AC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-113">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC02)

- [<span data-ttu-id="efb91-114">Per gestire le richieste di arresto, l'Override del metodo di StopProcessing (AC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-114">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC03)

- [<span data-ttu-id="efb91-115">Implementare l'interfaccia IDisposable (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-115">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC04)

- [<span data-ttu-id="efb91-116">Usare i tipi di parametro di facile integrazione con la serializzazione (AC05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-116">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC05)

- [<span data-ttu-id="efb91-117">Utilizzare SecureString per i dati sensibili (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-117">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC06)

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="efb91-118">Linee guida di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-118">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-119">Le seguenti linee guida da considerare quando si progettano i cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-119">The following guidelines should be considered when designing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-120">Quando si individua un'indicazione di progettazione che si applica alle proprie esigenze, assicurarsi di esaminare le linee guida dei codici per le linee guida simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-120">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="support-an-inputobject-parameter-ad01"></a><span data-ttu-id="efb91-121">Supporta un parametro InputObject (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-121">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-122">Poiché Windows PowerShell funziona direttamente con gli oggetti di Microsoft .NET Framework, un oggetto .NET Framework è spesso disponibile che corrisponde esattamente il tipo di utente deve eseguono una particolare operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-122">Because Windows PowerShell works directly with Microsoft .NET Framework objects, a .NET Framework object is often available that exactly matches the type the user needs to perform a particular operation.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-123">`InputObject` è il nome standard per un parametro che accetta un oggetto come input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-123">`InputObject` is the standard name for a parameter that takes such an object as input.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-124">Ad esempio, il codice di esempio **Stop-Process** cmdlet nel [StopProc esercitazione](./stopproc-tutorial.md) definisce un `InputObject` parametro del tipo di processo che supporta l'input dalla pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-124">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet in the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines an `InputObject` parameter of type Process that supports the input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-125">L'utente può ottenere un set di oggetti processo, modificarli per selezionare esattamente gli oggetti per arrestare e quindi passarle per la **Stop-Process** cmdlet direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-125">The user can get a set of process objects, manipulate them to select the exact objects to stop, and then pass them to the **Stop-Proc** cmdlet directly.</span></span>

### <a name="support-the-force-parameter-ad02"></a><span data-ttu-id="efb91-126">Supporto per il parametro Force (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-126">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-127">In alcuni casi, un cmdlet deve impedire che l'utente esegue l'operazione richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-127">Occasionally, a cmdlet needs to protect the user from performing a requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-128">Un cmdlet di questo tipo deve supportare un `Force` parametro per consentire all'utente di eseguire l'override di tale protezione se l'utente disponga delle autorizzazioni per eseguire l'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-128">Such a cmdlet should support a `Force` parameter to allow the user to override that protection if the user has permissions to perform the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-129">Ad esempio, il [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet non rimuove in genere un file di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-129">For example, the [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet does not normally remove a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-130">Tuttavia, questo cmdlet supporta una `Force` parametro in modo che un utente può forzare la rimozione di un file di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-130">However, this cmdlet supports a `Force` parameter so a user can force removal of a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-131">Se l'utente dispone già dell'autorizzazione per modificare l'attributo di sola lettura e l'utente rimuove il file, usare il `Force` parametro semplifica l'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-131">If the user already has permission to modify the read-only attribute, and the user removes the file, use of the `Force` parameter simplifies the operation.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-132">Tuttavia, se l'utente non dispone dell'autorizzazione per rimuovere il file, il `Force` parametro non ha alcun effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-132">However, if the user does not have permission to remove the file, the `Force` parameter has no effect.</span></span>

### <a name="handle-credentials-through-windows-powershell-ad03"></a><span data-ttu-id="efb91-133">Gestire le credenziali tramite Windows PowerShell (AD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-133">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-134">Un cmdlet è necessario definire un `Credential` parametro per rappresentare le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-134">A cmdlet should define a `Credential` parameter to represent credentials.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-135">Questo parametro deve essere di tipo [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) e deve essere definito mediante una dichiarazione di attributo di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-135">This parameter must be of type [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) and must be defined using a Credential attribute declaration.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-136">Questo supporto automaticamente richiesto all'utente per il nome utente, la password o per entrambi quando una credenziale completa non viene fornita direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-136">This support automatically prompts the user for the user name, for the password, or for both when a full credential is not supplied directly.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-137">Per altre informazioni sull'attributo credenziale, vedere [dichiarazione di attributo credenziale](./credential-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-137">For more information about the Credential attribute, see [Credential Attribute Declaration](./credential-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="support-encoding-parameters-ad04"></a><span data-ttu-id="efb91-138">Supporta i parametri di codifica (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-138">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-139">Se il cmdlet legge o scrive il testo da o verso un formato binario, ad esempio la scrittura o lettura da un file in un file System, quindi il cmdlet deve includere il parametro Encoding che specifica come il testo è codificato in formato binario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-139">If your cmdlet reads or writes text to or from a binary form, such as writing to or reading from a file in a filesystem, then your cmdlet has to have Encoding parameter that specifies how the text is encoded in the binary form.</span></span>

### <a name="test-cmdlets-should-return-a-boolean-ad05"></a><span data-ttu-id="efb91-140">I cmdlet di prova devono restituire un valore booleano (AD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-140">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-141">Cmdlet che eseguono i test con le relative risorse deve restituire un [System. Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) tipo alla pipeline in modo che possono essere utilizzati nelle espressioni condizionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-141">Cmdlets that perform tests against their resources should return a [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) type to the pipeline so that they can be used in conditional expressions.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="efb91-142">Linee guida dei codici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-142">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-143">Le linee guida seguenti devono essere considerate durante la scrittura di codice del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-143">The following guidelines should be considered when writing cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-144">Quando si rileva una situazione che si applica alle proprie esigenze, assicurarsi di esaminare le linee guida di progettazione per le linee guida simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-144">When you find a guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="follow-cmdlet-class-naming-conventions-ac01"></a><span data-ttu-id="efb91-145">Seguire le convenzioni di denominazione classe Cmdlet (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-145">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-146">Dalle seguenti convenzioni di denominazione standard, i cmdlet di rendere più facilmente individuabili ed consentire all'utente di comprendere esattamente ciò che usano i cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-146">By following standard naming conventions, you make your cmdlets more discoverable, and you help the user understand exactly what the cmdlets do.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-147">Questa pratica è particolarmente importante per gli altri sviluppatori che usano Windows PowerShell perché i cmdlet sono i tipi pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-147">This practice is particularly important for other developers using Windows PowerShell because cmdlets are public types.</span></span>

#### <a name="define-a-cmdlet-in-the-correct-namespace"></a><span data-ttu-id="efb91-148">Definire un Cmdlet nel Namespace corretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-148">Define a Cmdlet in the Correct Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-149">In genere definire la classe per un cmdlet in uno spazio dei nomi .NET Framework che consente di accodare ". Comandi"per lo spazio dei nomi che rappresenta il prodotto in cui viene eseguito il cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-149">You normally define the class for a cmdlet in a .NET Framework namespace that appends ".Commands" to the namespace that represents the product in which the cmdlet runs.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-150">Ad esempio, i cmdlet inclusi in Windows PowerShell sono definiti nel `Microsoft.PowerShell.Commands` dello spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-150">For example, cmdlets that are included with Windows PowerShell are defined in the `Microsoft.PowerShell.Commands` namespace.</span></span>

#### <a name="name-the-cmdlet-class-to-match-the-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="efb91-151">Denominare la classe Cmdlet corrisponda al nome di Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-151">Name the Cmdlet Class to Match the Cmdlet Name</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-152">Quando si assegna un nome di classe .NET Framework che implementa un cmdlet, denominare la classe "*\<verbo >**\<sostantivo >**\<comando >*", in cui si sostituisce il  *\<Verbo >* e  *\<sostantivo >* segnaposto con il verbo e sostantivo utilizzato per il nome del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-152">When you name the .NET Framework class that implements a cmdlet, name the class "*\<Verb>**\<Noun>**\<Command>*", where you replace the *\<Verb>* and *\<Noun>* placeholders with the verb and noun used for the cmdlet name.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-153">Ad esempio, il [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet viene implementato in una classe denominata `GetProcessCommand`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-153">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet is implemented by a class called `GetProcessCommand`.</span></span>

### <a name="if-no-pipeline-input-override-the-beginprocessing-method-ac02"></a><span data-ttu-id="efb91-154">Se nessun Input della Pipeline esegue l'Override del metodo BeginProcessing (AC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-154">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-155">Se il cmdlet non accetta input dalla pipeline, l'elaborazione deve essere implementata nel [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-155">If your cmdlet does not accept input from the pipeline, processing should be implemented in the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-156">Usare questo metodo consente a Windows PowerShell per mantenere l'ordine tra i cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-156">Use of this method allows Windows PowerShell to maintain ordering between cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-157">Il primo cmdlet nella pipeline restituisce sempre gli oggetti prima i rimanenti cmdlet nella pipeline l'opportunità di avviare l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-157">The first cmdlet in the pipeline always returns its objects before the remaining cmdlets in the pipeline get a chance to start their processing.</span></span>

### <a name="to-handle-stop-requests-override-the-stopprocessing-method-ac03"></a><span data-ttu-id="efb91-158">Per gestire le richieste di arresto, l'Override del metodo di StopProcessing (AC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-158">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-159">Eseguire l'override di [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) metodo in modo che il cmdlet può gestire segnale di arresto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-159">Override the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method so that your cmdlet can handle stop signal.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-160">Alcuni cmdlet richiedere molto tempo per completare il loro funzionamento e consentono molto tempo passa tra le chiamate al runtime di Windows PowerShell, ad esempio quando il cmdlet blocca il thread in chiamate RPC con esecuzione prolungata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-160">Some cmdlets take a long time to complete their operation, and they let a long time pass between calls to the Windows PowerShell runtime, such as when the cmdlet blocks the thread in long-running RPC calls.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-161">Questo include i cmdlet che effettuano chiamate al [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) metodo, al [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) (metodo) e altri commenti e suggerimenti meccanismi che potrebbero richiedere molto tempo per il completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-161">This includes cmdlets that make calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method, to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method, and to other feedback mechanisms that may take a long time to complete.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-162">In questi casi l'utente potrebbe essere necessario inviare un segnale di arresto a questi cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-162">For these cases the user might need to send a stop signal to these cmdlets.</span></span>

### <a name="implement-the-idisposable-interface-ac04"></a><span data-ttu-id="efb91-163">Implementare l'interfaccia IDisposable (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-163">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-164">Se il cmdlet include oggetti non vengono eliminati di (scritto per la pipeline) per il [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metodo, il cmdlet potrebbe richiedere l'eliminazione dell'oggetto aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-164">If your cmdlet has objects that are not disposed of (written to the pipeline) by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, your cmdlet might require additional object disposal.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-165">Se, ad esempio, il cmdlet consente di aprire un handle di file nel relativo [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) metodo e mantiene l'handle aprire per l'uso dal [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metodo, l'handle deve essere chiuso al termine dell'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-165">For example, if your cmdlet opens a file handle in its [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and keeps the handle open for use by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, this handle has to be closed at the end of processing.</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-166">Il runtime di Windows PowerShell non chiama sempre il [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-166">The Windows PowerShell runtime does not always call the  [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-167">Ad esempio, il [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metodo non può essere chiamato se il cmdlet viene annullato punto intermedio attraverso il suo funzionamento o se una terminazione errore si verifica in qualsiasi parte del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-167">For example, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method might not be called if the cmdlet is canceled midway through its operation or if a terminating error occurs in any part of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-168">Pertanto, la classe di .NET Framework per un cmdlet che richiede la pulizia degli oggetti deve implementare l'intero [System. IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) criterio di interfaccia, inclusi il finalizzatore, in modo che il runtime di Windows PowerShell può chiamare entrambe le [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) e [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) metodi alla fine dell'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-168">Therefore, the .NET Framework class for a cmdlet that requires object cleanup should implement the complete  [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) interface pattern, including the finalizer, so that the Windows PowerShell runtime can call both the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) and [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) methods at the end of processing.</span></span>

### <a name="use-serialization-friendly-parameter-types-ac05"></a><span data-ttu-id="efb91-169">Usare i tipi di parametro di facile integrazione con la serializzazione (AC05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-169">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-170">Per supportare l'esecuzione del cmdlet in computer remoti, usare i tipi che possono essere facilmente serializzati nel computer client e quindi riattivazione su computer del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-170">To support running your cmdlet on remote computers, use types that can be easily serialized on the client computer and then rehydrated on the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-171">I tipi seguenti sono facile integrazione con la serializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-171">The follow types are serialization-friendly.</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-172">Tipi primitivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-172">Primitive types:</span></span>

- <span data-ttu-id="efb91-173">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32 e UInt64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-173">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32, and UInt64.</span></span>

- <span data-ttu-id="efb91-174">Boolean, Guid, Byte [], intervallo di tempo, DateTime, Uri e versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-174">Boolean, Guid, Byte[], TimeSpan, DateTime, Uri, and Version.</span></span>

- <span data-ttu-id="efb91-175">Char, String, XmlDocument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-175">Char, String, XmlDocument.</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-176">Tipi rehydratable predefiniti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-176">Built-in rehydratable types:</span></span>

- <span data-ttu-id="efb91-177">PSPrimitiveDictionary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-177">PSPrimitiveDictionary</span></span>

- <span data-ttu-id="efb91-178">SwitchParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-178">SwitchParameter</span></span>

- <span data-ttu-id="efb91-179">PSListModifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-179">PSListModifier</span></span>

- <span data-ttu-id="efb91-180">PSCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-180">PSCredential</span></span>

- <span data-ttu-id="efb91-181">IPAddress, MailAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-181">IPAddress, MailAddress</span></span>

- <span data-ttu-id="efb91-182">CultureInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-182">CultureInfo</span></span>

- <span data-ttu-id="efb91-183">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-183">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span></span>

- <span data-ttu-id="efb91-184">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-184">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-185">Altri tipi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-185">Other types:</span></span>

- <span data-ttu-id="efb91-186">SecureString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-186">SecureString</span></span>

- <span data-ttu-id="efb91-187">Contenitori (elenchi e dizionari del tipo precedente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-187">Containers (lists and dictionaries of the above type)</span></span>

### <a name="use-securestring-for-sensitive-data-ac06"></a><span data-ttu-id="efb91-188">Utilizzare SecureString per i dati sensibili (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-188">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>

<span data-ttu-id="efb91-189">Quando si gestiscono i dati sensibili sempre usare il [SecureString](/dotnet/api/System.Security.SecureString) tipo di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-189">When handling sensitive data always use the [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) data type.</span></span> <span data-ttu-id="efb91-190">Ad esempio input di pipeline per i parametri, nonché la restituzione di dati sensibili alla pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-190">This could include pipeline input to parameters, as well as returning sensitive data to the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="efb91-191">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-191">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="efb91-192">Linee guida di sviluppo necessari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-192">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="efb91-193">Linee guida sullo sviluppo vivamente consigliato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-193">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="efb91-194">Scrittura di un cmdlet di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb91-194">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
