---
title: Esempi di cmdlet | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b99d53fc-0af9-426b-82ce-09955e031d4b
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: d919d4ad8554e762230c1448d81b50e27c38ba99
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56863367"
---
# <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="87151-102">Esempi di cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-102">Cmdlet Samples</span></span>

<span data-ttu-id="87151-103">In questa sezione viene descritto il codice di esempio fornito in Windows PowerShell 2.0 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-103">This section describes sample code that is provided in the Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="87151-104">È possibile copiare codice da negli argomenti di questa sezione o aprire i file di origine installati con il SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-104">You can copy code from the topics in this section, or open the source files installed with the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="87151-105">Il [Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) fornisce i file Leggimi, i file di origine e file di progetto di Visual Studio per ogni esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-105">The [Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) provides ReadMe files, source files, and Visual Studio project files for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="87151-106">Con il SDK installato, è possibile trovare gli esempi nel `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-106">With the SDK installed, you can find the samples under the `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` folder.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="87151-107">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-107">In This Section</span></span>

<span data-ttu-id="87151-108">[Esempio GetProcessSample01](./getprocesssample01-sample.md) in questo esempio viene illustrato come scrivere un cmdlet che recupera i processi nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-108">[GetProcessSample01 Sample](./getprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="87151-109">[Esempio GetProcessSample02](./getprocesssample02-sample.md) in questo esempio viene illustrato come scrivere un cmdlet che recupera i processi nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-109">[GetProcessSample02 Sample](./getprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="87151-110">Fornisce un parametro di nome che può essere utilizzato per specificare i processi da recuperare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-110">It provides a Name parameter that can be used to specify the processes to be retrieved.</span></span>

<span data-ttu-id="87151-111">[Esempio GetProcessSample03](./getprocesssample03-sample.md) in questo esempio viene illustrato come scrivere un cmdlet che recupera i processi nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-111">[GetProcessSample03 Sample](./getprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="87151-112">Fornisce un parametro del nome che può accettare un oggetto dalla pipeline o un valore da una proprietà di un oggetto il cui nome di proprietà è identico al nome del parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-112">It provides a Name parameter that can accept an object from the pipeline or a value from a property of an object whose property name is the same as the parameter name.</span></span>

<span data-ttu-id="87151-113">[Esempio GetProcessSample04](./getprocesssample04-sample.md) in questo esempio viene illustrato come scrivere un cmdlet che recupera i processi nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-113">[GetProcessSample04 Sample](./getprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="87151-114">Se si verifica un errore durante il recupero di un processo, viene generato un errore non fatali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-114">It generates a nonterminating error if an error occurs while retrieving a process.</span></span>

<span data-ttu-id="87151-115">[Esempio GetProcessSample05](./getprocesssample05-sample.md) in questo esempio viene illustrata una versione completa del cmdlet Get-Process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-115">[GetProcessSample05 Sample](./getprocesssample05-sample.md) This sample shows a complete version of the Get-Proc cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="87151-116">[Esempio StopProcessSample01](./stopprocesssample01-sample.md) in questo esempio viene illustrato come scrivere un cmdlet che richiede il feedback all'utente prima di tentare di arrestare un processo e come implementare un `PassThru` parametro che indica che l'utente vuole che il cmdlet per restituire un oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-116">[StopProcessSample01 Sample](./stopprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that requests feedback from the user before it attempts to stop a process, and how to implement a `PassThru` parameter that indicates that the user wants the cmdlet to return an object.</span></span>

<span data-ttu-id="87151-117">[Esempio StopProcessSample02](./stopprocesssample02-sample.md) in questo esempio viene illustrato come scrivere un cmdlet che scrive messaggi di avviso e di debug, verbose, durante l'arresto dei processi nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-117">[StopProcessSample02 Sample](./stopprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that writes debug, verbose, and warning messages while stopping processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="87151-118">[Esempio StopProcessSample03](./stopprocesssample03-sample.md) in questo esempio viene illustrato come scrivere un cmdlet i cui parametri sono gli alias e che supportano i caratteri jolly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-118">[StopProcessSample03 Sample](./stopprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet whose parameters have aliases and that support wildcard characters.</span></span>

<span data-ttu-id="87151-119">[Esempio StopProcessSample04](./stopprocesssample04-sample.md) questo esempio viene illustrato come scrivere un cmdlet che dichiara i set di parametri, specifica il parametro predefinito impostato e può accettare un oggetto di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-119">[StopProcessSample04 Sample](./stopprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that declares parameter sets, specifies the default parameter set, and can accept an input object.</span></span>

<span data-ttu-id="87151-120">[Esempio Events01](./events01-sample.md) in questo esempio viene illustrato come creare un cmdlet che consente all'utente di registrare gli eventi generati da [FileSystemWatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-120">[Events01 Sample](./events01-sample.md) This sample shows how to create a cmdlet that allows the user to register for events raised by [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span></span> <span data-ttu-id="87151-121">Con questo cmdlet gli utenti possono, ad esempio, registrare un'azione da eseguire quando viene creato un file in una directory specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-121">With this cmdlet users can, for example, register an action to execute when a file is created under a specific directory.</span></span> <span data-ttu-id="87151-122">In questo esempio deriva dal [Microsoft.Powershell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) classe di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-122">This sample derives from the [Microsoft.Powershell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) base class.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="87151-123">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-123">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="87151-124">Scrittura di un cmdlet di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87151-124">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
