---
title: Richiesta di conferma dal cmdlet | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- ConfirmImpact [PowerShell Programmer's Guide], described
- ShouldContinue [PowerShell Programmer's Guide], described
- user feedback [PowerShell Programmer's Guide], requesting
- ShouldProcess [PowerShell Programmer's Guide], described
- ConfirmPreference [PowerShell Programmer's Guide], described
ms.assetid: 37d6e87f-57b7-40bd-b645-392cf0b6e88e
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0c0517ef7fbd5ae6434773a2dfe276f3a8c35f39
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58057403"
---
# <a name="requesting-confirmation-from-cmdlets"></a><span data-ttu-id="b3097-102">Richiesta di conferma dai cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-102">Requesting Confirmation from Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="b3097-103">I cmdlet devono richiedere conferma quando si sta tentando di apportare una modifica al sistema di fuori dell'ambiente di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-103">Cmdlets should request confirmation when they are about to make a change to the system that is outside of the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-104">Ad esempio, se un cmdlet sta per aggiungere un account utente o arrestare un processo, il cmdlet richiede conferma da parte dell'utente prima di procedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-104">For example, if a cmdlet is about to add a user account or stop a process, the cmdlet should require confirmation from the user before it proceeds.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-105">Al contrario, se un cmdlet sta per essere modificata una variabile di Windows PowerShell, il cmdlet non dovrà richiedere la conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-105">In contrast, if a cmdlet is about to change a Windows PowerShell variable, the cmdlet does not need to require confirmation.</span></span>

<span data-ttu-id="b3097-106">Per poter effettuare una richiesta di conferma, il cmdlet deve indicare che supporta le richieste di conferma e deve chiamare il [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) e [ System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) metodi (facoltativi) per visualizzare un messaggio di richiesta di conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-106">In order to make a confirmation request, the cmdlet must indicate that it supports confirmation requests, and it must call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) (optional) methods to display a confirmation request message.</span></span>

## <a name="supporting-confirmation-requests"></a><span data-ttu-id="b3097-107">Supporta le richieste di conferma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-107">Supporting Confirmation Requests</span></span>

<span data-ttu-id="b3097-108">Per supportare le richieste di conferma, è necessario impostare il cmdlet di `SupportsShouldProcess` parametro dell'attributo Cmdlet `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-108">To support confirmation requests, the cmdlet must set the `SupportsShouldProcess` parameter of the Cmdlet attribute to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-109">In questo modo, il `Confirm` e `WhatIf` parametri del cmdlet forniti da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-109">This enables the `Confirm` and `WhatIf` cmdlet parameters that are provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-110">Il `Confirm` parametro consente all'utente di controllare se viene visualizzata la richiesta di conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-110">The `Confirm` parameter allows the user to control whether the confirmation request is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-111">Il `WhatIf` parametro consente all'utente determinare se il cmdlet deve visualizzare un messaggio o eseguire l'azione corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-111">The `WhatIf` parameter allows the user to determine whether the cmdlet should display a message or perform its action.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-112">Non aggiungere manualmente il `Confirm` e `WhatIf` parametri a un cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-112">Do not manually add the `Confirm` and `WhatIf` parameters to a cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b3097-113">Nell'esempio seguente mostra una dichiarazione di attributo Cmdlet che supporta le richieste di conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-113">The following example shows a Cmdlet attribute declaration that supports confirmation requests.</span></span>

```csharp
[Cmdlet(VerbsDiagnostic.Test, "RequestConfirmationTemplate1",
        SupportsShouldProcess = true)]
```

## <a name="calling-the-confirmation-request-methods"></a><span data-ttu-id="b3097-114">Chiamare i metodi di richiesta di conferma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-114">Calling the Confirmation request methods</span></span>

<span data-ttu-id="b3097-115">Nel codice di cmdlet, chiamare il [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) metodo prima di eseguita l'operazione che modifica il sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-115">In the cmdlet code, call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method before the operation that changes the system is performed.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-116">Progettare il cmdlet in modo che se la chiamata restituisce un valore di `false`, non viene eseguita l'operazione e il cmdlet elabora l'operazione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-116">Design the cmdlet so that if the call returns a value of `false`, the operation is not performed, and the cmdlet processes the next operation.</span></span>

## <a name="calling-the-shouldcontinue-method"></a><span data-ttu-id="b3097-117">La chiamata al metodo ShouldContinue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-117">Calling the ShouldContinue Method</span></span>

<span data-ttu-id="b3097-118">La maggior parte dei cmdlet di richiedere conferma usando solo il [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-118">Most cmdlets request confirmation using only the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-119">Alcuni casi potrebbero tuttavia richiedere conferma aggiuntiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-119">However, some cases might require additional confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-120">In questi casi, integrare il [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) chiamata con una chiamata ai [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-120">For these cases, supplement the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call with a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-121">In questo modo il cmdlet o il provider l'ambito di un controllo più più preciso il **Sì a tutto** risposta alla richiesta di conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-121">This allows the cmdlet or provider to more finely control the scope of the **Yes to all** response to the confirmation prompt.</span></span>

<span data-ttu-id="b3097-122">Se un cmdlet chiama il [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) metodo, il cmdlet necessario fornire anche un `Force` parametro opzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-122">If a cmdlet calls the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) method, the cmdlet must also provide a `Force` switch parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-123">Se l'utente specifica `Force` quando l'utente richiama il cmdlet, il cmdlet deve comunque chiamare [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess), ma deve ignorare la chiamata a [ System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-123">If the user specifies `Force` when the user invokes the cmdlet, the cmdlet should still call [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess), but it should bypass the call to [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span></span>

<span data-ttu-id="b3097-124">[System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) genererà un'eccezione quando viene chiamato da un ambiente interattivo in cui non è possibile richiedere all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-124">[System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) will throw an exception when it is called from a non-interactive environment where the user cannot be prompted.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-125">Aggiunta di un `Force` parametro assicura che il comando può comunque essere eseguito quando viene richiamato in un ambiente interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-125">Adding a `Force` parameter ensures that the command can still be performed when it is invoked in a non-interactive environment.</span></span>

<span data-ttu-id="b3097-126">Nell'esempio seguente viene illustrato come chiamare [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) e [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-126">The following example shows how to call [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span></span>

```csharp
if (ShouldProcess (...) )
{
  if (Force || ShouldContinue(...))
  {
     // Add code that performs the operation.
  }
}
```

<span data-ttu-id="b3097-127">Il comportamento di un [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) chiamata può variare a seconda dell'ambiente in cui viene richiamato il cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-127">The behavior of a [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call can vary depending on the environment in which the cmdlet is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-128">Usando le linee guida precedenti contribuirà a garantire che il cmdlet si comporti in modo coerente con altri cmdlet, indipendentemente dall'ambiente host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-128">Using the previous guidelines will help ensure that the cmdlet behaves consistently with other cmdlets, regardless of the host environment.</span></span>

<span data-ttu-id="b3097-129">Per un esempio della chiamata al metodo il [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) metodo, vedere [come richiedere conferme](./how-to-request-confirmations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-129">For an example of calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, see [How to Request Confirmations](./how-to-request-confirmations.md).</span></span>

## <a name="specify-the-impact-level"></a><span data-ttu-id="b3097-130">Specificare il livello di impatto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-130">Specify the Impact Level</span></span>

<span data-ttu-id="b3097-131">Quando si crea il cmdlet, specificare il livello di impatto (gravità) della modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-131">When you create the cmdlet, specify the impact level (the severity) of the change.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-132">A tale scopo, impostare il valore della `ConfirmImpact` parametro dell'attributo Cmdlet alta, Media o bassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-132">To do this, set the value of the `ConfirmImpact` parameter of the Cmdlet attribute to High, Medium, or Low.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-133">È possibile specificare un valore per `ConfirmImpact` solo quando è specificare anche il `SupportsShouldProcess` parametro del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-133">You can specify a value for `ConfirmImpact` only when you also specify the `SupportsShouldProcess` parameter for the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b3097-134">Per la maggior parte dei cmdlet, non è necessario specificare in modo esplicito `ConfirmImpact`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-134">For most cmdlets, you do not have to explicitly specify `ConfirmImpact`.</span></span>  <span data-ttu-id="b3097-135">In alternativa, usare l'impostazione predefinita del parametro, ovvero Medium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-135">Instead, use the default setting of the parameter, which is Medium.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-136">Se si imposta `ConfirmImpact` sul livello più alto, l'operazione verrà confermata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-136">If you set `ConfirmImpact` to High, the operation will be confirmed by default.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-137">Riservare questa impostazione per le azioni altamente arresto improvviso, ad esempio la riformattazione di un volume di disco rigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-137">Reserve this setting for highly disruptive actions, such as reformatting a hard-disk volume.</span></span>

## <a name="calling-non-confirmation-methods"></a><span data-ttu-id="b3097-138">Chiamata di metodi Non conferma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-138">Calling Non-Confirmation Methods</span></span>

<span data-ttu-id="b3097-139">Se il cmdlet o il provider deve inviare un messaggio ma non richiedere conferma, può chiamare i tre metodi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-139">If the cmdlet or provider must send a message but not request confirmation, it can call the following three methods.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-140">Evitare di usare la [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) metodo per inviare messaggi di questi tipi, poiché [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) output è mescolato con l'output normale del cmdlet o del provider, difficile la scrittura di script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-140">Avoid using the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method to send messages of these types because [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) output is intermingled with the normal output of your cmdlet or provider, which makes script writing difficult.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3097-141">Per l'utente di attenzione e continuare con l'operazione, è possibile chiamare il cmdlet o il provider di [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-141">To caution the user and continue with the operation, the cmdlet or provider can call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3097-142">Per fornire informazioni aggiuntive che l'utente potrà recuperarlo usando il `Verbose` parametro, il cmdlet o il provider può chiamare le [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-142">To provide additional information that the user can retrieve using the `Verbose` parameter, the cmdlet or provider can call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3097-143">Per fornire dettagli a livello di debug per gli altri sviluppatori o per il supporto tecnico, è possibile chiamare il cmdlet o il provider di [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-143">To provide debugging-level detail for other developers or for product support, the cmdlet or provider can call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method.</span></span> <span data-ttu-id="b3097-144">L'utente può recuperare queste informazioni usando il `Debug` parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-144">The user can retrieve this information using the `Debug` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="b3097-145">Cmdlet e provider prima chiamata dei metodi seguenti per richiedere conferma prima di tentare di eseguire un'operazione che modifica un sistema all'esterno di Windows PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-145">Cmdlets and providers first call the following methods to request confirmation before they attempt to perform an operation that changes a system outside of Windows PowerShell:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3097-146">System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-146">System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess)

- [<span data-ttu-id="b3097-147">System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-147">System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)

<span data-ttu-id="b3097-148">A tale scopo, chiamare il [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) metodo, che richiede all'utente di confermare l'operazione di base sul modo in cui l'utente ha richiamato il comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-148">They do so by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, which prompts the user to confirm the operation based on how the user invoked the command.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b3097-149">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-149">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="b3097-150">Scrittura di un cmdlet di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3097-150">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
