---
title: Errore di Windows PowerShell registra | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- error category [PowerShell SDK]
- error identifier [PowerShell SDK]
- error records [PowerShell SDK]
- error category string [PowerShell SDK]
ms.assetid: bdd66fea-eb63-4bb6-9cbe-9a799e5e0db5
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 5412d88b690a1f5f1ef387416e3bf9da3a32c95d
ms.sourcegitcommit: 46bebe692689ebedfe65ff2c828fe666b443198d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/10/2019
ms.locfileid: "67735072"
---
# <a name="windows-powershell-error-records"></a><span data-ttu-id="d6bbd-102">Record degli errori di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-102">Windows PowerShell Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="d6bbd-103">I cmdlet è necessario passare un [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) che identifica la condizione di errore per gli errori irreversibili e non irreversibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-103">Cmdlets must pass an [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object that identifies the error condition for terminating and non-terminating errors.</span></span>

<span data-ttu-id="d6bbd-104">Il [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) oggetto contiene le informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-104">The [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object contains the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-105">Eccezione che descrive l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-105">The exception that describes the error.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-106">Spesso, si tratta di un'eccezione che il cmdlet intercettati e convertito in un record di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-106">Often, this is an exception that the cmdlet caught and converted into an error record.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-107">Ogni record di errore deve contenere un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-107">Every error record must contain an exception.</span></span>

<span data-ttu-id="d6bbd-108">Se il cmdlet non è stata intercettata un'eccezione, è necessario creare una nuova eccezione e scegli la classe di eccezione che meglio descrive la condizione di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-108">If the cmdlet did not catch an exception, it must create a new exception and choose the exception class that best describes the error condition.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-109">Tuttavia, non è necessario generare l'eccezione in quanto sono accessibili tramite il [System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) proprietà del [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-109">However, you do not need to throw the exception because it can be accessed through the [System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) property of the [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-110">Un identificatore dell'errore che fornisce un identificatore di destinazione che può essere utilizzato per scopi diagnostici e dagli script di Windows PowerShell per gestire le condizioni di errore specifici con i gestori degli errori specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-110">An error identifier that provides a targeted designator that can be used for diagnostic purposes and by Windows PowerShell scripts to handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-111">Ogni record di errore deve contenere un identificatore di errore (vedere l'identificatore dell'errore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-111">Every error record must contain an error identifier (see Error Identifier).</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-112">Una categoria di errore che fornisce un identificatore di tipo generale che può essere utilizzato per scopi diagnostici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-112">An error category that provides a general designator that can be used for diagnostic purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-113">Ogni record error è necessario specificare una categoria di errore (vedere la categoria dell'errore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-113">Every error record must specify an error category (see Error Category).</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-114">Un messaggio di errore di sostituzione facoltativi e un'azione consigliata (vedere il messaggio di errore di sostituzione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-114">An optional replacement error message and a recommended action (see Replacement Error Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-115">Informazioni di chiamata facoltativo sul cmdlet che ha generato l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-115">Optional invocation information about the cmdlet that threw the error.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-116">Queste informazioni vengono specificate da Windows PowerShell (vedere il messaggio di chiamata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-116">This information is specified by Windows PowerShell (see Invocation Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-117">Oggetto di destinazione che veniva elaborata quando si è verificato l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-117">The target object that was being processed when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-118">Ciò potrebbe essere l'oggetto di input oppure potrebbe essere un altro oggetto che stava elaborando i cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-118">This might be the input object, or it might be another object that your cmdlet was processing.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-119">Ad esempio, per il comando `remove-item -recurse c:\somedirectory`, l'errore potrebbe essere un'istanza di un oggetto FileInfo per "c:\somedirectory\lockedfile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-119">For example, for the command `remove-item -recurse c:\somedirectory`, the error might be an instance of a FileInfo object for "c:\somedirectory\lockedfile".</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-120">Le informazioni sull'oggetto di destinazione è facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-120">The target object information is optional.</span></span>

## <a name="error-identifier"></a><span data-ttu-id="d6bbd-121">Identificatore dell'errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-121">Error Identifier</span></span>

<span data-ttu-id="d6bbd-122">Quando si crea un record di errore, specificare un identificatore che definisce la condizione di errore all'interno del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-122">When you create an error record, specify an identifier that designates the error condition within your cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-123">Windows PowerShell combina l'identificatore di destinazione con il nome del cmdlet per creare un identificatore di errore completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-123">Windows PowerShell combines the targeted identifier with the name of your cmdlet to create a fully qualified error identifier.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-124">Identificatore dell'errore completo sono accessibili tramite il [System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) proprietà del [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-124">The fully qualified error identifier can be accessed through the [System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) property of the [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-125">Identificatore dell'errore non è disponibile da solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-125">The error identifier is not available by itself.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-126">È disponibile solo come parte dell'identificatore di errore completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-126">It is available only as part of the fully qualified error identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="d6bbd-127">Usare le linee guida seguenti per generare gli identificatori degli errori quando si creano record di errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-127">Use the following guidelines to generate error identifiers when you create error records:</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-128">Creare gli identificatori degli errori specifici di una condizione di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-128">Make error identifiers specific to an error condition.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-129">Per scopi diagnostici e per gli script che gestiscono le condizioni di errore specifici con i gestori degli errori specifico come destinazione gli identificatori di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-129">Target the error identifiers for diagnostic purposes and for scripts that handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-130">Un utente deve essere in grado di usare l'identificatore dell'errore per identificare l'errore e la relativa origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-130">A user should be able to use the error identifier to identify the error and its source.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-131">Gli identificatori di errore anche abilitare il reporting per condizioni di errore specifiche dalle eccezioni esistenti in modo che nuova sottoclassi di eccezioni non sono necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-131">Error identifiers also enable reporting for specific error conditions from existing exceptions so that new exception subclasses are not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-132">In generale, è possibile assegnare gli identificatori di errore diverso da percorsi del codice diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-132">In general, assign different error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-133">L'utente finale può beneficiare identificatori specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-133">The end-user benefits from specific identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-134">Spesso, ogni percorso di codice che chiama [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) oppure [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) ha un proprio identificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-134">Often, each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) has its own identifier.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-135">Di norma, definire un nuovo identificatore quando si definisce una nuova stringa di modello per il messaggio di errore e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-135">As a rule, define a new identifier when you define a new template string for the error message, and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-136">Non usare il messaggio di errore come identificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-136">Do not use the error message as an identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-137">Quando si pubblica codice utilizzando un identificatore di un determinato errore, si stabilisce che la semantica degli errori con tale identificatore per il prodotto completo supporto del ciclo di vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-137">When you publish code using a particular error identifier, you establish the semantics of errors with that identifier for your complete product support lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-138">Non riutilizzare, in un contesto che è semanticamente diverso dal contesto originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-138">Do not reuse it in a context that is semantically different from the original context.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-139">Se modifica la semantica di questo errore, creare e usare quindi un nuovo identificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-139">If the semantics of this error change, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-140">È in genere deve usare un identificatore di un determinato errore solo per le eccezioni di un determinato tipo CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-140">You should generally use a particular error identifier only for exceptions of a particular CLR type.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-141">Se il tipo dell'eccezione o il tipo dell'oggetto di destinazione viene modificato, creare e usare quindi un nuovo identificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-141">If the type of the exception or the type of the target object changes, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-142">Scegliere il testo per l'identificatore dell'errore in modo conciso corrispondente all'errore che si sta segnalando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-142">Choose text for your error identifier that concisely corresponds to the error that you are reporting.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-143">Usare convenzioni di denominazione e l'uso delle maiuscole .NET Framework standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-143">Use standard .NET Framework naming and capitalization conventions.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-144">Non usare spazi vuoti o punteggiatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-144">Do not use white space or punctuation.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-145">Non deve essere localizzata gli identificatori degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-145">Do not localize error identifiers.</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-146">Non generare in modo dinamico gli identificatori degli errori in modo non riproducibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-146">Do not dynamically generate error identifiers in a non-reproducible way.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-147">Ad esempio, non la incorporano informazioni sull'errore, ad esempio un ID del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-147">For example, do not incorporate error information such as a process ID.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-148">Gli identificatori di errore sono utili solo se corrispondono agli identificatori errore visualizzati da altri utenti che hanno riscontrato la stessa condizione di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-148">Error identifiers are useful only if they correspond to the error identifiers seen by other users who are experiencing the same error condition.</span></span>

## <a name="error-category"></a><span data-ttu-id="d6bbd-149">Categoria dell'errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-149">Error Category</span></span>

<span data-ttu-id="d6bbd-150">Quando si crea un record di errore, specificare la categoria dell'errore usando una delle costanti definite per il [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) enumerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-150">When you create an error record, specify the category of the error using one of the constants defined by the [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-151">Windows PowerShell Usa la categoria dell'errore per visualizzare informazioni sugli errori quando gli utenti di impostare il `$ErrorView` variabile `"CategoryView"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-151">Windows PowerShell uses the error category to display error information when users set the `$ErrorView` variable to `"CategoryView"`.</span></span>

<span data-ttu-id="d6bbd-152">Evitare di usare la [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) **NotSpecified** costante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-152">Avoid using the [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) **NotSpecified** constant.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-153">Se si dispone di tutte le informazioni sull'errore o sull'operazione che ha causato l'errore, scegliere la categoria che meglio descrive l'errore o l'operazione, anche se la categoria non è perfetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-153">If you have any information about the error or about the operation that caused the error, choose the category that best describes the error or the operation, even if the category is not a perfect match.</span></span>

<span data-ttu-id="d6bbd-154">Le informazioni visualizzate da Windows PowerShell viene definite come stringa di visualizzazione per categorie e progettate per le proprietà del [System.Management.Automation.Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-154">The information displayed by Windows PowerShell is referred to as the category-view string and is built from the properties of the [System.Management.Automation.Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-155">(Questa classe avviene tramite l'errore [System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) proprietà.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-155">(This class is accessed through the error [System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) property.)</span></span>

```
{Category}: ({TargetName}:{TargetType}):[{Activity}], {Reason}
```

<span data-ttu-id="d6bbd-156">L'elenco seguente descrive le informazioni visualizzate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-156">The following list describes the information displayed:</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-157">Categoria: Windows PowerShell-definite [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) costante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-157">Category: A Windows PowerShell-defined [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) constant.</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-158">TargetName: Per impostazione predefinita, il nome dell'oggetto cmdlet stava elaborando quando si è verificato l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-158">TargetName: By default, the name of the object the cmdlet was processing when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-159">In alternativa, un'altra stringa definite cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-159">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-160">TargetType: Per impostazione predefinita, il tipo dell'oggetto di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-160">TargetType: By default, the type of the target object.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-161">In alternativa, un'altra stringa definite cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-161">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-162">Attività: Per impostazione predefinita, il nome del cmdlet che ha creato il record di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-162">Activity: By default, the name of the cmdlet that created the error record.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-163">In alternativa, un'altra stringa definite cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-163">Or, some other cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-164">Motivo: Per impostazione predefinita, il tipo di eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-164">Reason: By default, the exception type.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-165">In alternativa, un'altra stringa definite cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-165">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

## <a name="replacement-error-message"></a><span data-ttu-id="d6bbd-166">Messaggio di errore di sostituzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-166">Replacement Error Message</span></span>

<span data-ttu-id="d6bbd-167">Quando si sviluppa un record di errore per un cmdlet, il messaggio di errore predefinito per l'errore proviene il testo del messaggio predefinito nel [System.Exception.Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-167">When you develop an error record for a cmdlet, the default error message for the error comes from the default message text in the [System.Exception.Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) property.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-168">Questa è una proprietà di sola lettura il cui testo del messaggio è destinato solo a scopo di debug (in base alle linee guida di .NET Framework).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-168">This is a read-only property whose message text is intended only for debugging purposes (according to the .NET Framework guidelines).</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-169">È consigliabile creare un messaggio di errore che sostituisce o aggiunge il testo del messaggio predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-169">We recommend that you create an error message that replaces or augments the default message text.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-170">Rendere il messaggio più semplice e più specifico al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-170">Make the message more user-friendly and more specific to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="d6bbd-171">Il messaggio di sostituzione viene fornito da un [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-171">The replacement message is provided by an [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-172">Usare uno dei seguenti costruttori di questo oggetto perché forniscono informazioni di localizzazione aggiuntivo che possono essere utilizzate da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-172">Use one of the following constructors of this object because they provide additional localization information that can be used by Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-173">[ErrorDetails(Cmdlet, String, String, Object[])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Management_Automation_Cmdlet_System_String_System_String_System_Object___): Utilizzare questo costruttore se la stringa di modello è una stringa di risorsa nello stesso assembly in cui viene implementato il cmdlet o se si desidera caricare la stringa di modello tramite un override del [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-173">[ErrorDetails(Cmdlet, String, String, Object[])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Management_Automation_Cmdlet_System_String_System_String_System_Object___): Use this constructor if your template string is a resource string in the same assembly in which the cmdlet is implemented or if you want to load the template string through an override of the  [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="d6bbd-174">[ErrorDetails(Assembly, String, String, Object[])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Reflection_Assembly_System_String_System_String_System_Object___): Utilizzare questo costruttore se la stringa di modello si trova in un altro assembly e non caricarli tramite un override di [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-174">[ErrorDetails(Assembly, String, String, Object[])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Reflection_Assembly_System_String_System_String_System_Object___): Use this constructor if the template string is in another assembly and you do not load it through an override of [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span></span>

<span data-ttu-id="d6bbd-175">Il messaggio di sostituzione deve essere conformi alle linee guida di progettazione .NET Framework per la scrittura di messaggi di eccezione con una piccola differenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-175">The replacement message should conform to the .NET Framework design guidelines for writing exception messages with a small difference.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-176">Lo stato di linee guida che devono essere scritti i messaggi di eccezione per gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-176">The guidelines state that exception messages should be written for developers.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-177">Questi messaggi di sostituzione devono essere scritti per l'utente di cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-177">These replacement messages should be written for the cmdlet user.</span></span>

<span data-ttu-id="d6bbd-178">Il messaggio di errore di sostituzione deve essere aggiunto prima la [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) oppure [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) metodi vengono chiamati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-178">The replacement error message must be added before the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) methods are called.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-179">Per aggiungere un messaggio di sostituzione, impostare il [System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) proprietà del record error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-179">To add a replacement message, set the [System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) property of the error record.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-180">Quando questa proprietà è impostata, Windows PowerShell Visualizza il [System.Management.Automation.ErrorDetails.Message\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) proprietà anziché il testo del messaggio predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-180">When this property is set, Windows PowerShell displays the [System.Management.Automation.ErrorDetails.Message\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) property instead of the default message text.</span></span>

## <a name="recommended-action-information"></a><span data-ttu-id="d6bbd-181">Informazioni sull'azione consigliata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-181">Recommended Action Information</span></span>

<span data-ttu-id="d6bbd-182">Il [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) oggetto può anche fornire informazioni su quali azioni sono consigliate quando si verifica l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-182">The [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object can also provide information about what actions are recommended when the error occurs.</span></span>

## <a name="invocation-information"></a><span data-ttu-id="d6bbd-183">Informazioni di chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-183">Invocation information</span></span>

<span data-ttu-id="d6bbd-184">Quando un cmdlet viene utilizzato [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) oppure [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) per segnalare un record di errore, Windows PowerShell Aggiunge automaticamente le informazioni che descrivono il comando che è stato richiamato quando si è verificato l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-184">When a cmdlet uses [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) to report an error record, Windows PowerShell automatically adds information that describes the command that was invoked when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-185">Queste informazioni vengono fornite da un [System.Management.Automation.Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) oggetto che contiene il nome del cmdlet per cui è stato richiamato con il comando, comando stesso e informazioni sulle pipeline o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-185">This information is provided by a [System.Management.Automation.Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) object that contains the name of the cmdlet that was invoked by the command, the command itself, and information about the pipeline or script.</span></span> <span data-ttu-id="d6bbd-186">Questa proprietà è di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-186">This property is read-only.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d6bbd-187">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-187">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="d6bbd-188">System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-188">System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError)

[<span data-ttu-id="d6bbd-189">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-189">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError)

[<span data-ttu-id="d6bbd-190">System.Management.Automation.ErrorCategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-190">System.Management.Automation.ErrorCategory</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0)

[<span data-ttu-id="d6bbd-191">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-191">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo)

[<span data-ttu-id="d6bbd-192">System.Management.Automation.ErrorRecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-192">System.Management.Automation.ErrorRecord</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)

[<span data-ttu-id="d6bbd-193">System.Management.Automation.ErrorDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-193">System.Management.Automation.ErrorDetails</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails)

[<span data-ttu-id="d6bbd-194">System.Management.Automation.Invocationinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-194">System.Management.Automation.Invocationinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo)

[<span data-ttu-id="d6bbd-195">Segnalazione errori di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-195">Windows PowerShell Error Reporting</span></span>](./error-reporting-concepts.md)

[<span data-ttu-id="d6bbd-196">Scrittura di un cmdlet di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6bbd-196">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
