---
ms.date: 06/12/2017
keywords: wmf,powershell,installazione
ms.openlocfilehash: da603fda4499129b415477f627842fe10abefe06
ms.sourcegitcommit: 54534635eedacf531d8d6344019dc16a50b8b441
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/16/2018
---
# <a name="just-enough-administration-jea"></a><span data-ttu-id="b7135-102">JEA (Just Enough Administration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-102">Just Enough Administration (JEA)</span></span>
<span data-ttu-id="b7135-103">JEA (Just Enough Administration) è una nuova funzionalità di WMF 5.0 che consente l'amministrazione basata su ruoli tramite la comunicazione remota di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-103">Just Enough Administration is a new feature in WMF 5.0 that enables role-based administration through PowerShell remoting.</span></span>  <span data-ttu-id="b7135-104">Questa funzionalità estende l'infrastruttura esistente di endpoint vincolati, consentendo a utenti non amministratori di eseguire comandi, script e file eseguibili specifici come amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-104">It extends the existing constrained endpoint infrastructure by allowing non-administrators to run specific commands, scripts and executables as an administrator.</span></span>  <span data-ttu-id="b7135-105">In questo modo è possibile ridurre il numero di amministratori con diritti completi nel proprio ambiente e migliorare la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-105">This enables you to reduce the number of full administrators in your environment and improve your security.</span></span>  <span data-ttu-id="b7135-106">JEA funziona per qualsiasi elemento gestito tramite PowerShell e consente di eseguire le attività di gestione con maggiore sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-106">JEA works for everything you manage through PowerShell; if you can manage something with PowerShell, JEA can help you do so more securely.</span></span>  <span data-ttu-id="b7135-107">Per informazioni più dettagliate su JEA (Just Enough Administration) consultare la [guida all'esperienza](http://aka.ms/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-107">For a detailed look at Just Enough Administration, check out the [experience guide](http://aka.ms/JEA).</span></span>

<span data-ttu-id="b7135-108">Diversamente dagli endpoint vincolati precedenti, JEA è sia potente che semplice da configurare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-108">Unlike old constrained endpoints, JEA is both powerful and easy to configure.</span></span>  <span data-ttu-id="b7135-109">Le capacità degli utenti in JEA possono essere sottoposte a un controllo granulare, fino a limitare i set di parametri e i valori che possono essere forniti a un comando specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-109">User capabilities in JEA can be granularly controlled, down to restricting which parameter sets and values can be supplied to a specific command.</span></span> <span data-ttu-id="b7135-110">Le azioni dell'utente vengono eseguite nel contesto di un account virtuale occasionale con i diritti per eseguire azioni di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-110">The user’s actions are run in the context of a one-time virtual account that has the rights to perform the administrator actions.</span></span>  <span data-ttu-id="b7135-111">I comandi richiamati dall'utente possono essere registrati per i controlli di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-111">The commands invoked by the user can be logged for security audits.</span></span>

<span data-ttu-id="b7135-112">Il funzionamento di JEA è basato sulla possibilità di creare endpoint vincolati con configurazioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-112">JEA works by allowing you to create specially-configured constrained endpoints.</span></span>  <span data-ttu-id="b7135-113">Questi endpoint hanno alcune caratteristiche importanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-113">These endpoints have a few important characteristics:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7135-114">Gli utenti che si connettono a tali endpoint possono eseguire azioni con un account virtuale con privilegi elevati che esiste solo per la durata della sessione remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-114">Users connecting to them “run as” a privileged Virtual Account that exists only for the duration of this remote session.</span></span>  <span data-ttu-id="b7135-115">Per impostazione predefinita, questo account virtuale è un membro del gruppo Administrators predefinito e del gruppo Domain Administrators nei controller di dominio (nota: queste autorizzazioni sono configurabili).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-115">By default, this Virtual Account is a member of the built-in Administrators group, as well as a Domain Administrators on domain controllers (note: these permissions are configurable).</span></span> <span data-ttu-id="b7135-116">La possibilità di connettersi con un account utente e di eseguire operazioni con un account diverso con privilegi elevati, permette di consentire agli utenti senza privilegi elevati di eseguire specifiche attività amministrative senza concedere loro diritti amministrativi per i sistemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-116">By connecting as one user and running as a different, privileged user, you can allow non-privileged users to perform specific administrative tasks without giving them administrative rights on your systems.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b7135-117">L'endpoint è bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-117">The endpoint is locked down.</span></span>  <span data-ttu-id="b7135-118">Questo significa che PowerShell viene eseguito nella modalità linguaggio NoLanguage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-118">This means PowerShell runs in No Language mode.</span></span>  <span data-ttu-id="b7135-119">Per l'utente sono visibili solo comandi, script e file eseguibili specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-119">Only specific commands, scripts, and executables are visible to the user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b7135-120">Ai diversi utenti che si connettono viene presentato un set diverso di capacità in base ai gruppi di appartenenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-120">Different users connecting are presented with a different set of capabilities based on group membership.</span></span>  <span data-ttu-id="b7135-121">È possibile specificare capacità diverse per ruoli diversi sullo stesso endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7135-121">You can provide different roles different capabilities at the same endpoint.</span></span>
