---
ms.date: 06/12/2017
keywords: dsc,powershell,configurazione,installazione
title: Panoramica di DSC (Desired State Configuration) per decision maker
ms.openlocfilehash: ce554d4bb994d4b1816d9d9c24599e4ef0e1c593
ms.sourcegitcommit: 18985d07ef024378c8590dc7a983099ff9225672
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/04/2019
ms.locfileid: "71953688"
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="dff93-103">Panoramica di DSC (Desired State Configuration) per decision maker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-103">Desired State Configuration Overview for Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="dff93-104">Questo documento descrive i vantaggi dell'uso di Windows PowerShell DSC (Desired State Configuration) per le aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-104">This document describes the business benefits of using Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="dff93-105">Non si tratta di una guida tecnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-105">It is not a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="dff93-106">Che cos'è DSC (Desired State Configuration)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-106">What Is Desired State Configuration?</span></span>

<span data-ttu-id="dff93-107">PowerShell Desired State Configuration è una piattaforma di gestione delle configurazioni integrata in Windows e basata su standard aperti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-107">PowerShell Desired State Configuration is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="dff93-108">DSC è sufficientemente flessibile per funzionare in modo affidabile e coerente in ogni fase del ciclo di distribuzione (sviluppo, test, pre-produzione, produzione), nonché quando viene applicata scalabilità orizzontale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-108">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), as well as during scale-out.</span></span>

<span data-ttu-id="dff93-109">DSC è incentrato sulle [configurazioni](../configurations/configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-109">DSC centers around [configurations](../configurations/configurations.md).</span></span>
<span data-ttu-id="dff93-110">Una configurazione è un documento facile da leggere che descrive un ambiente costituito da computer ("nodi") con caratteristiche specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-110">A configuration is an easy-to-read document that describes an environment made up of computers ("nodes") with specific characteristics.</span></span>
<span data-ttu-id="dff93-111">Queste caratteristiche possono essere semplici, ad esempio per abilitare una funzionalità specifica di Windows, o complesse, ad esempio per la distribuzione di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-111">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span>

<span data-ttu-id="dff93-112">In DSC sono anche integrate funzionalità di monitoraggio e creazione di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-112">DSC also has monitoring and reporting built in.</span></span>
<span data-ttu-id="dff93-113">Se un sistema non è più conforme, DSC può generare un avviso ed eseguire operazioni per correggere il sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-113">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="dff93-114">Vantaggi dell'uso di DSC (Desired State Configuration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-114">Benefits of Using Desired State Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="dff93-115">Le configurazioni sono progettate per essere facili da leggere, archiviare e aggiornare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-115">Configurations are designed to be easily read, stored, and updated.</span></span>
<span data-ttu-id="dff93-116">Le configurazioni dichiarano lo stato desiderato per i dispositivi di destinazione, senza che sia necessario scrivere istruzioni su come impostare tale stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-116">Configurations declare the state target devices should be in, instead of writing instructions for how to put them in that state.</span></span>
<span data-ttu-id="dff93-117">In questo modo, DSC semplifica notevolmente l'apprendimento, l'adozione, l'implementazione e la gestione della configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-117">This makes it much less costly to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span>

<span data-ttu-id="dff93-118">La creazione di configurazioni comporta l'acquisizione di passaggi di distribuzione complessi come "unica origine di dati reali" in un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-118">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a "single source of truth" in a single location.</span></span>
<span data-ttu-id="dff93-119">In questo modo, le distribuzioni ripetute di un set specifico di computer sono molto meno soggette a errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-119">This makes repeated deployments of a specific set of machines much less error-prone.</span></span>
<span data-ttu-id="dff93-120">Migliorare la velocità e l'affidabilità delle distribuzioni consente inoltre di gestire con efficacia distribuzioni complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-120">In turn, making deployments faster and more reliable which enables a quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="dff93-121">Le configurazioni possono anche essere condivise tramite [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com) e questo significa che potrebbero essere già disponibili scenari comuni e procedure consigliate per specifiche esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-121">Configurations are also shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com) meaning common scenarios and best practices might already exist for the work that needs to be done.</span></span>


## <a name="desired-state-configuration-and-devops"></a><span data-ttu-id="dff93-122">DSC (Desired State Configuration) e DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-122">Desired State Configuration and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="dff93-123">DSC è stato progettato pensando a [DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx), una combinazione di persone, processi e strumenti che supportano la distribuzione e l'iterazione rapide focalizzata sull'offerta di valore agli utenti finali, sia interni che esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-123">DSC was designed with [DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) in mind, a combination of people, processes, and tools that allow for rapid deployment and iteration focused on delivering value to end users whether internal or external.</span></span>
<span data-ttu-id="dff93-124">Con una singola configurazione che definisce un ambiente, gli sviluppatori possono codificare i propri requisiti in una configurazione, archiviare la configurazione nel controllo del codice sorgente e i team operativi possono facilmente distribuire il codice senza dover eseguire processi manuali soggetti a errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-124">Having a single configuration define an environment means that developers can encode their requirements into a configuration, check that configuration into source control, and operation teams can easily deploy code without having to go through error-prone manual processes.</span></span>

<span data-ttu-id="dff93-125">Le configurazioni sono anche [basate sui dati](../configurations/configData.md) e consentono ai membri del team operativo di identificare e modificare facilmente gli ambienti, senza l'intervento di uno sviluppatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-125">Configurations are also [data-driven](../configurations/configData.md), which makes it easier for ops to identify and change environments without developer intervention.</span></span>

## <a name="desired-state-configuration-on-premises-and-off-premises"></a><span data-ttu-id="dff93-126">DSC (Desired State Configuration) in ambienti locali e non locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-126">Desired State Configuration On-Premises and Off-Premises</span></span>
<span data-ttu-id="dff93-127">È possibile usare DSC per gestire le distribuzioni sia locali che non locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-127">DSC can be used to manage both on-premise and off-premise deployments.</span></span>
<span data-ttu-id="dff93-128">Per le soluzioni locali, DSC ha un [server di pull](../pull-server/pullServer.md) che è possibile usare per centralizzare la gestione dei computer e creare report sul loro stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-128">For on-premise solutions, DSC has a [pull server](../pull-server/pullServer.md) that can be used to centralize management of machines and report on their status.</span></span>
<span data-ttu-id="dff93-129">Per le soluzioni cloud, è possibile usare DSC ovunque sia possibile usare Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-129">For cloud solutions, DSC is usable wherever Windows is usable.</span></span>
<span data-ttu-id="dff93-130">Ci sono anche offerte specifiche di Azure basate su DSC (Desired State Configuration), ad esempio [Automazione di Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), che consente di centralizzare la creazione di report di DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-130">There are also specific offerings from Azure built on Desired State Configuration, such as [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), which centralizes reporting of DSC.</span></span>

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="dff93-131">DSC e compatibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-131">DSC and Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="dff93-132">Anche se la soluzione DSC è stata introdotta in Windows Server 2012 R2, è disponibile per sistemi operativi di livello inferiore tramite il pacchetto Windows Management Framework (WMF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-132">Although DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, it is available for down-level operating systems via the Windows Management Framework (WMF) package.</span></span>
<span data-ttu-id="dff93-133">Altre informazioni su WMF sono disponibili nella [home page di PowerShell](/powershell/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-133">More information about the WMF can be found on the [PowerShell homepage](/powershell/).</span></span>

<span data-ttu-id="dff93-134">È possibile usare DSC anche per gestire Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-134">DSC can also be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="dff93-135">Per altre informazioni, vedere [Introduzione a DSC per Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff93-135">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span></span>
