---
title: Elementi generati automaticamente dalla guida basata su Commenti | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 0b8a32b5588e29148800daff8e104abba548eaf6
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72367830"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>Elementi generati automaticamente della Guida basata sui commenti

Il cmdlet `Get-Help` genera automaticamente diversi elementi di un argomento basato su commenti. Questi elementi generati automaticamente rendono l'aspetto della Guida basata su commenti molto simile alla guida generata dai file XML.

## <a name="autogenerated-elements"></a>Elementi generati automaticamente

Il cmdlet `Get-Help` genera automaticamente gli elementi seguenti di un argomento della guida. Non è possibile modificare direttamente questi elementi, ma in molti casi è possibile modificare i risultati modificando l'origine dell'elemento.

### <a name="name"></a>Name

La sezione del nome di un argomento della Guida per le funzioni è ricavata dal nome della funzione nella definizione della funzione. Il nome di un argomento della Guida per lo script viene tratto dal nome del file di script. Per modificare il nome o la relativa maiuscola, modificare la definizione della funzione o il nome del file di script.

### <a name="syntax"></a>Sintassi

La sezione della sintassi dell'argomento della guida viene generata dall'elenco di parametri nell'istruzione Param della funzione o dello script. Per aggiungere dettagli alla sintassi dell'argomento della guida, ad esempio il tipo .NET Framework di un parametro, aggiungere i dettagli all'elenco di parametri. Se non si specifica un tipo di parametro, il tipo "Object" viene inserito come valore predefinito.

### <a name="parameter-list"></a>Elenco parametri

La sezione Parameters dell'argomento della guida viene generata dall'elenco di parametri nella funzione o nello script e dalle descrizioni aggiunte tramite la parola chiave `.Parameters` o i commenti nell'elenco di parametri.

I parametri vengono visualizzati nella sezione Parameters nello stesso ordine in cui vengono visualizzati nell'elenco dei parametri. L'ortografia e la maiuscola per i nomi dei parametri vengono inoltre ricavati dall'elenco di parametri; non è influenzato dal nome del parametro specificato dalla parola chiave `.Parameter`.

### <a name="common-parameters"></a>Parametri comuni

I parametri comuni vengono aggiunti alla sintassi e all'elenco di parametri dell'argomento della guida, anche se non hanno alcun effetto. Per ulteriori informazioni sui parametri comuni, vedere [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).

### <a name="parameter-attribute-table"></a>Tabella degli attributi di parametro

`Get-Help` genera la tabella degli attributi dei parametri che viene visualizzata quando si usa il parametro completo o parametro di `Get-Help`. Il valore degli attributi required, position e default value viene tratto dalla sintassi della funzione o dello script.

### <a name="remarks"></a>Osservazioni

La sezione Note dell'argomento della guida viene generata automaticamente dalla funzione o dal nome dello script. Non è possibile modificare o influire sul contenuto.
