---
title: Gli elementi generati automaticamente della Guida basata sui commenti | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 4d8f2e9d4c5c38cc08d9114ad802ca9db34f9047
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56856767"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>Elementi generati automaticamente della Guida basata sui commenti

Il `Get-Help` cmdlet genera automaticamente diversi elementi di un argomento basata sui commenti. Questi elementi generati automaticamente assicurarsi della Guida basata sui commenti aspetto molto simile alla Guida che viene generata dai file XML.

## <a name="autogenerated-elements"></a>Elementi generati automaticamente

Il `Get-Help` cmdlet genera automaticamente i seguenti elementi di un argomento della Guida. Non è possibile modificare direttamente questi elementi, ma in molti casi è possibile modificare i risultati modificando l'origine dell'elemento.

**Nome** sezione del nome di un argomento della Guida funzione da cui proviene il nome della funzione nella definizione di funzione. Il nome di un argomento della Guida di script viene eseguito dal nome del file script. Per modificare il nome o il relativo uso delle maiuscole, modificare la definizione di funzione o il nome del file script.

**Sintassi** sezione la sintassi dell'argomento della Guida è generato dall'elenco di parametri nell'istruzione Param della funzione o script. Per aggiungere dettagli alla sintassi di argomento della Guida, ad esempio il tipo di .NET Framework di un parametro, aggiungere i dettagli all'elenco di parametri. Se non si specifica un tipo di parametro, viene inserito il tipo "Object" come valore predefinito.

**Elenco di parametri** sezione di parametri dell'argomento della Guida generato dall'elenco dei parametri della funzione o script e alle descrizioni aggiunti usando il `.Parameters` parola chiave o i commenti nell'elenco dei parametri.

I parametri vengono visualizzati nella sezione dei parametri nello stesso ordine in cui vengono visualizzati nell'elenco dei parametri. Il correttore ortografico e l'uso delle maiuscole per i nomi dei parametri viene preso dall'elenco dei parametri. non è influenzata dal nome del parametro specificato da di `.Parameter` (parola chiave).

**Parametri comuni** i parametri comuni vengono aggiunti all'elenco la sintassi e parametri dell'argomento della Guida, anche se non hanno alcun effetto. Per altre informazioni sui parametri comuni, vedere [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).
I parametri comuni vengono aggiunti all'elenco la sintassi e parametri dell'argomento della Guida, anche se non hanno alcun effetto. Per altre informazioni sui parametri comuni, vedere [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).

**Tabella di attributi di parametro** 
 `Get-Help` genera la tabella degli attributi di parametro che viene visualizzato quando si usa il parametro Full o parametro di `Get-Help`. Il valore delle richieste, posizione e predefinito attributi del valore da cui proviene la sintassi della funzione o uno script.

**La sezione Osservazioni** sezione The note dell'argomento della Guida generata automaticamente dal nome della funzione o script. Non è possibile modificare o influisce sul relativo contenuto.
