---
ms.date: 07/10/2019
keywords: jea,powershell,sicurezza
title: Panoramica di Just Enough Administration (JEA)
ms.openlocfilehash: 4b74e5be9558810748a8844a325c8213e1b3ebc9
ms.sourcegitcommit: e894ed833cef57967cdaf002f8c883f66864e836
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/25/2019
ms.locfileid: "70017702"
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="12832-103">Just Enough Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-103">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="12832-104">Just Enough Administration (JEA) è una tecnologia di protezione che consente l'amministrazione delegata per qualsiasi elemento che possa essere gestito da PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-104">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything managed by PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="12832-105">Con JEA, è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-105">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="12832-106">**Ridurre il numero di amministratori dei computer** usando gli account virtuali o gli account dei servizi gestiti del gruppo per eseguire azioni con privilegi per conto degli utenti normali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-106">**Reduce the number of administrators on your machines** using virtual accounts or group-managed service accounts to perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="12832-107">**Limitare le operazioni consentite agli utenti** specificando quali cmdlet, funzioni e comandi esterni possono eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-107">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="12832-108">**Capire meglio le azioni degli utenti** con trascrizioni e log che indicano esattamente i comandi eseguiti da un utente durante la sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-108">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="12832-109">**Perché è importante JEA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-109">**Why is JEA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="12832-110">Gli account con privilegi elevati usati per amministrare i server comporta un grave rischio nella sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-110">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span> <span data-ttu-id="12832-111">Se un utente malintenzionato accede a uno di questi account, potrebbe avviare [attacchi laterali](https://aka.ms/pth) all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-111">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](https://aka.ms/pth) across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="12832-112">Ogni account violato consente l'accesso ad altri account e risorse e permette agli utenti malintenzionati di raggiungere e sottrarre le informazioni più riservate della società, di lanciare attacchi Denial of Service e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-112">Each compromised account gives an attacker access to even more accounts and resources, and puts them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="12832-113">Tuttavia, non è sempre semplice rimuovere i privilegi amministrativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-113">It's not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span> <span data-ttu-id="12832-114">Si consideri lo scenario in cui il ruolo DNS è installato nello stesso computer del controller di dominio Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-114">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span> <span data-ttu-id="12832-115">Gli amministratori DNS richiedono privilegi di amministratore locale per risolvere i problemi con il server DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-115">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="12832-116">A tale scopo, tuttavia, è necessario impostarli come membri del gruppo di sicurezza **Domain Admins** con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-116">But to do so, you must make them members of the highly privileged **Domain Admins** security group.</span></span> <span data-ttu-id="12832-117">Con questo approccio gli amministratori DNS saranno in grado di controllare l'intero dominio e di accedere a tutte le risorse del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-117">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="12832-118">JEA consente di risolvere questo problema tramite il principio dei **privilegi minimi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-118">JEA addresses this problem through the principle of **Least Privilege**.</span></span> <span data-ttu-id="12832-119">Con JEA è possibile configurare un endpoint di gestione per gli amministratori DNS che consenta l'accesso solo ai comandi PowerShell necessari per svolgere il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-119">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access only to the PowerShell commands they need to get their job done.</span></span> <span data-ttu-id="12832-120">Ciò significa che è possibile definire accesso specifico per riparare una cache DNS danneggiata o riavviare il server DNS senza concedere inavvertitamente diritti per accedere ad Active Directory, sfogliare il file system o eseguire script potenzialmente pericolosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-120">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span> <span data-ttu-id="12832-121">Inoltre, quando la sessione JEA è configurata per l'uso di account virtuali con privilegi temporanei, gli amministratori DNS possono connettersi al server usando credenziali **senza privilegi di amministratore** e continuare a eseguire comandi che in genere richiedono privilegi di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-121">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using **non-admin** credentials and still run commands that typically require admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="12832-122">JEA consente di rimuovere utenti dai ruoli di amministratore locale o di dominio con privilegi elevati e controllare attentamente le azioni che possono eseguire in ogni computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-122">JEA enables you to remove users from widely privileged local/domain administrator roles and carefully control what they can do on each machine.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="12832-123">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-123">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="12832-124">Per altre informazioni sui requisiti per usare JEA, vedere l'articolo [Prerequisiti](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-124">To learn more about the requirements to use JEA, see the [Prerequisites](prerequisites.md) article.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="12832-125">Esempi e risorsa DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-125">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="12832-126">Nel [repository GitHub JEA](https://github.com/PowerShell/JEA) sono disponibili configurazioni JEA di esempio e la risorsa DSC JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12832-126">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>
