---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell,cmdlet
title: Imparare i nomi usati in Windows PowerShell
ms.assetid: b4d0fd22-8298-4ee6-82ae-9b6f2907c986
ms.openlocfilehash: 381aa619a41ccacb2ff3a4cdbc2b75b7f04282d1
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/09/2018
---
# <a name="learning-windows-powershell-names"></a><span data-ttu-id="ee019-103">Imparare i nomi usati in Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-103">Learning Windows PowerShell Names</span></span>
<span data-ttu-id="ee019-104">Nella maggior parte delle interfacce della riga di comando, imparare nomi e parametri dei comandi richiede molto tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-104">Learning names of commands and command parameters is a significant time investment with most command-line interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-105">Il problema è che esistono pochissimi schemi, quindi l'unica possibilità è memorizzare ogni comando e parametro che è necessario usare regolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-105">The issue is that there are very few patterns, so the only way to learn is by memorizing each command and each parameter that you need to use on a regular basis.</span></span>

<span data-ttu-id="ee019-106">Quando si lavora con un nuovo comando o parametro, in genere non è possibile sfruttare le competenze già acquisite, ma è necessario trovare e imparare un nuovo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-106">When you work with a new command or parameter, you cannot generally use what you already know; you have to find and learn a new name.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-107">Se si pensa al modo in cui crescono le interfacce, partendo da un piccolo set di strumenti a cui vengono man mano aggiunte funzionalità, è facile capire perché la struttura non sia standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-107">If you look at how interfaces grow from a small set of tools with incremental additions to functionality, it is easy to see why the structure is nonstandard.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-108">Con i nomi dei comandi, in particolare, questo può sembrare logico visto che ogni comando è uno strumento a sé stante, ma esiste un modo migliore per gestire i nomi dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-108">With command names in particular, this may sound logical since each command is a separate tool, but there is a better way to handle command names.</span></span>

<span data-ttu-id="ee019-109">La maggior parte dei comandi serve per gestire elementi del sistema operativo o applicazioni, ad esempio servizi o processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-109">Most commands are built to manage elements of the operating system or applications, such as services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-110">I comandi hanno un'ampia varietà di nomi, che non sempre appartengono a una famiglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-110">The commands have a variety of names that may or may not fit into a family.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-111">Nei sistemi Windows, ad esempio, è possibile usare i comandi **net start** e **net stop** per avviare e arrestare un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-111">For example, on Windows systems, you can use the **net start** and **net stop** commands to start and stop a service.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-112">Esiste anche un altro strumento di controllo dei servizi per Windows con un nome completamente diverso, **sc**, che non rientra nello schema di denominazione dei comandi per i servizi **net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-112">There is another more generalized service control tool for Windows that has a completely different name, **sc**, that does not fit into the naming pattern for the **net** service commands.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-113">Per la gestione dei processi, Windows ha il comando **tasklist** per elencare i processi e il comando **taskkill** per terminarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-113">For process management, Windows has the **tasklist** command to list processes and the **taskkill** command to kill processes.</span></span>

<span data-ttu-id="ee019-114">I comandi che accettano parametri hanno specifiche irregolari rispetto ai parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-114">Commands that take parameters have irregular parameter specifications.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-115">Non è possibile usare il comando **net start** per avviare un servizio in un computer remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-115">You cannot use the **net start** command to start a service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-116">Il comando **sc** avvierà un servizio in un computer remoto, ma per specificare il computer remoto è necessario anteporre al nome una doppia barra rovesciata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-116">The **sc** command will start a service on a remote computer, but to specify the remote computer, you must prefix its name with a double backslash.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-117">Ad esempio, per avviare il servizio spooler in un computer remoto denominato DC01, occorre digitare **sc \\\\DC01 start spooler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-117">For example, to start the spooler service on a remote computer named DC01, you would type **sc \\\\DC01 start spooler**.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-118">Per ottenere l'elenco delle attività in esecuzione in DC01 è necessario usare il parametro **/S** (per "sistema") e specificare il nome DC01 senza barre rovesciate, in questo modo: **tasklist /S DC01**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-118">To list tasks running on DC01, you need to use the **/S** (for "system") parameter and supply the name DC01 without backslashes, like this: **tasklist /S DC01**.</span></span>

<span data-ttu-id="ee019-119">Anche se esistono notevoli differenze tecniche tra un servizio e un processo, entrambi sono esempi di elementi gestibili in un computer caratterizzati da un ciclo di vita ben definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-119">Although there are important technical distinctions between a service and a process, they are both examples of manageable elements on a computer that have a well-defined life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-120">Si può voler avviare o arrestare un servizio o un processo oppure ottenere un elenco di tutti i servizi o processi in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-120">You may want to start or stop a service or process, or get a list of all currently running services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-121">In altre parole, anche se un servizio è diverso da un processo, le azioni che eseguiamo su un servizio o un processo sono spesso le stesse dal punto di vista concettuale,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-121">In other words, although a service and a process are different things, the actions we perform on a service or a process are often conceptually the same.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-122">così come sono simili le scelte che possiamo fare per personalizzare un'azione specificando parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-122">Furthermore, choices we may make to customize an action by specifying parameters may be conceptually similar as well.</span></span>

<span data-ttu-id="ee019-123">Windows PowerShell sfrutta queste analogie per ridurre il numero di nomi diversi che è necessario conoscere per comprendere e usare i cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-123">Windows PowerShell exploits these similarities to reduce the number of distinct names you need to know to understand and use cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdlets-use-verb-noun-names-to-reduce-command-memorization"></a><span data-ttu-id="ee019-124">I cmdlet usano nomi nel formato verbo-sostantivo per semplificare la memorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-124">Cmdlets Use Verb-Noun Names to Reduce Command Memorization</span></span>
<span data-ttu-id="ee019-125">Windows PowerShell usa un sistema di denominazione di tipo "verbo-sostantivo", in cui ogni cmdlet è composto da un verbo standard e un sostantivo specifico separati da un trattino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-125">Windows PowerShell uses a "verb-noun" naming system, where each cmdlet name consists of a standard verb hyphenated with a specific noun.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-126">I verbi di Windows PowerShell non sono necessariamente verbi della lingua inglese, ma esprimono azioni specifiche in Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-126">Windows PowerShell verbs are not always English verbs, but they express specific actions in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-127">I sostantivi descrivono tipi specifici di oggetti importanti nell'amministrazione del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-127">Nouns are very much like nouns in any language, they describe specific types of objects that are important in system administration.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-128">È facile dimostrare che questi nomi composti sono più semplici da memorizzare, esaminando alcuni esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-128">It is easy to demonstrate how these two-part names reduce learning effort by looking at a few examples of verbs and nouns.</span></span>

<span data-ttu-id="ee019-129">Per i sostantivi esistono meno restrizioni, ma dovrebbero sempre descrivere ciò su cui agisce un comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-129">Nouns are less restricted, but they should always describe what a command acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-130">Windows PowerShell ha comandi come **Get-Process**, **Stop-Process**, **Get-Service** e **Stop-Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-130">Windows PowerShell has commands such as **Get-Process**, **Stop-Process**, **Get-Service**, and **Stop-Service**.</span></span>

<span data-ttu-id="ee019-131">Nel caso di due sostantivi e due verbi, la coerenza non semplifica altrettanto l'apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-131">In the case of two nouns and two verbs, consistency does not simplify learning that much.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-132">Tuttavia, se si esamina un set standard composto da 10 verbi e 10 sostantivi, è necessario imparare solo 20 parole, che però possono essere usate per formare 100 diversi nomi di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-132">However, if you look at a standard set of 10 verbs and 10 nouns, you then have only 20 words to understand, but those words can be used to form 100 distinct command names.</span></span>

<span data-ttu-id="ee019-133">Spesso è possibile comprendere le finalità di un comando leggendone il nome e in genere il nome che occorre usare per un nuovo comando è evidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-133">Frequently, you can recognize what a command does by reading its name, and it is usually apparent what name should be used for a new command.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-134">Ad esempio, un comando di arresto del computer potrebbe essere **Stop-Computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-134">For example, a computer shutdown command might be **Stop-Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-135">Un comando che elenca tutti i computer in una rete potrebbe essere **Get-Computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-135">A command that lists all computers on a network might be **Get-Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-136">Il comando che ottiene la data di sistema è **Get-Date**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-136">The command that gets the system date is **Get-Date**.</span></span>

<span data-ttu-id="ee019-137">È possibile ottenere un elenco di tutti i comandi che includono uno specifico verbo usando il parametro **-Verb** per **Get-Command** (**Get-Command** è illustrato in dettaglio nella sezione successiva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-137">You can list all commands that include a particular verb with the **-Verb** parameter for **Get-Command** (We will discuss **Get-Command** in detail in the next section).</span></span> <span data-ttu-id="ee019-138">Ad esempio, per vedere tutti i cmdlet che usano il verbo **Get**, digitare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-138">For example, to see all cmdlets that use the verb **Get**, type:</span></span>

```
PS> Get-Command -Verb Get
CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Acl                         Get-Acl [[-Path] <String[]>]...
Cmdlet          Get-Alias                       Get-Alias [[-Name] <String[]...
Cmdlet          Get-AuthenticodeSignature       Get-AuthenticodeSignature [-...
Cmdlet          Get-ChildItem                   Get-ChildItem [[-Path] <Stri...
...
```

<span data-ttu-id="ee019-139">Il parametro **-Noun** è ancora più utile, perché consente di visualizzare una famiglia di comandi che agiscono sullo stesso tipo di oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-139">The **-Noun** parameter is even more useful because it allows you to see a family of commands that affect the same type of object.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-140">Ad esempio, per ottenere un elenco dei comandi disponibili per la gestione dei servizi, digitare il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-140">For example, if you want to see which commands are available for managing services, type following command:</span></span>

```
PS> Get-Command -Noun Service
CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Service                     Get-Service [[-Name] <String...
Cmdlet          New-Service                     New-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Restart-Service                 Restart-Service [-Name] <Str...
Cmdlet          Resume-Service                  Resume-Service [-Name] <Stri...
Cmdlet          Set-Service                     Set-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Start-Service                   Start-Service [-Name] <Strin...
Cmdlet          Stop-Service                    Stop-Service [-Name] <String...
Cmdlet          Suspend-Service                 Suspend-Service [-Name] <Str...
...
```

<span data-ttu-id="ee019-141">Un comando non è necessariamente un cmdlet solo perché usa lo schema di denominazione verbo-sostantivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-141">A command is not necessarily a cmdlet, just because it has a verb-noun naming scheme.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-142">Un esempio di comando nativo di Windows PowerShell che non è un cmdlet pur avendo un nome composto da verbo e sostantivo è il comando per cancellare il contenuto di una finestra della console, Clear-Host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-142">One example of a native Windows PowerShell command that is not a cmdlet but has a verb-noun name, is the command for clearing a console window, Clear-Host.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-143">Clear-Host è in realtà una funziona interna, come si può vedere eseguendo Get-Command su di essa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-143">The Clear-Host command is actually an internal function, as you can see if you run Get-Command against it:</span></span>

```
PS> Get-Command -Name Clear-Host

CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Function        Clear-Host                      $spaceType = [System.Managem...
```

### <a name="cmdlets-use-standard-parameters"></a><span data-ttu-id="ee019-144">I cmdlet usano parametri standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-144">Cmdlets Use Standard Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="ee019-145">Come illustrato in precedenza, i comandi usati nelle interfacce della riga di comando tradizionali in genere non hanno nomi di parametro coerenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-145">As noted earlier, commands used in traditional command-line interfaces do not generally have consistent parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-146">In alcuni casi i parametri non hanno affatto un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-146">Sometimes parameters do not have names at all.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-147">In questo caso, spesso si tratta di singoli caratteri o parole abbreviate, rapide da digitare ma non facilmente comprensibili per i nuovi utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-147">When they do, they are often single-character or abbreviated words that can be typed rapidly but are not easily understood by new users.</span></span>

<span data-ttu-id="ee019-148">A differenza di molte altre interfacce della riga di comando tradizionali, Windows PowerShell elabora i parametri direttamente e usa questo accesso diretto ai parametri insieme a indicazioni per la standardizzazione dei nomi rivolte agli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-148">Unlike most other traditional command-line interfaces, Windows PowerShell processes parameters directly, and it uses this direct access to the parameters along with developer guidance to standardize parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-149">Anche se questo non garantisce che ogni cmdlet sarà sempre conforme agli standard, favorisce comunque la standardizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-149">Although this does not guarantee that every cmdlet will always conform to the standards, it does encourage it.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ee019-150">Ai nomi di parametro va sempre anteposto il simbolo '-', per consentire a Windows PowerShell di identificarli chiaramente come parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-150">Parameter names always have a '-' prepended to them when you use them, to allow Windows PowerShell to clearly identify them as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-151">Nell'esempio **Get-Command -Name Clear-Host** il nome del parametro è **Name**, ma viene inserito come -**Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-151">In the **Get-Command -Name Clear-Host** example, the parameter's name is **Name**, but it is entered as -**Name**.</span></span>

<span data-ttu-id="ee019-152">Ecco alcune delle caratteristiche generali relativi all'uso e ai nomi di parametro standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-152">Here are some of the general characteristics of the standard parameter names and usages.</span></span>

#### <a name="the-help-parameter-"></a><span data-ttu-id="ee019-153">Il parametro della Guida (?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-153">The Help Parameter (?)</span></span>
<span data-ttu-id="ee019-154">Se si specifica il parametro **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-154">When you specify the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="ee019-155">per qualsiasi cmdlet, il cmdlet non viene eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-155">parameter to any cmdlet, the cmdlet is not executed.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-156">Windows PowerShell visualizza invece la Guida del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-156">Instead, Windows PowerShell displays help for the cmdlet.</span></span>

#### <a name="common-parameters"></a><span data-ttu-id="ee019-157">Parametri comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-157">Common Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="ee019-158">Windows PowerShell ha svariati parametri noti come *parametri comuni*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-158">Windows PowerShell has several parameters known as *common parameters*.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-159">Poiché questi parametri sono controllati dal motore di Windows PowerShell, ogni volta che vengono implementati da un cmdlet si comportano allo stesso modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-159">Because these parameters are controlled by the Windows PowerShell engine, whenever they are implemented by a cmdlet, they will always behave the same way.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-160">I parametri comuni sono **WhatIf**, **Confirm**, **Verbose**, **Debug**, **Warn**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable** e **OutBuffer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-160">The common parameters are **WhatIf**, **Confirm**, **Verbose**, **Debug**, **Warn**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable**, and **OutBuffer**.</span></span>

#### <a name="suggested-parameters"></a><span data-ttu-id="ee019-161">Parametri consigliati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-161">Suggested Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="ee019-162">I cmdlet fondamentali di Windows PowerShell usano nomi standard per i parametri simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-162">The Windows PowerShell core cmdlets use standard names for similar parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-163">Anche se l'uso di particolari nomi di parametro non è obbligatorio, esistono linee guida esplicite mirate a favorire la standardizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-163">Although the use of parameter names is not enforced, there is explicit guidance for usage to encourage standardization.</span></span>

<span data-ttu-id="ee019-164">Ad esempio, le linee guida consigliano di chiamare un parametro che fa riferimento a un computer in base al nome **ComputerName**, invece di usare Server, Host, System, Node o altre parole alternative comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-164">For example, the guidance recommends naming a parameter that refers to a computer by name as **ComputerName**, rather than Server, Host, System, Node, or other common alternative words.</span></span> <span data-ttu-id="ee019-165">Tra i principali nomi di parametro suggeriti vi sono **Force**, **Exclude**, **Include**, **PassThru**, **Path** e **CaseSensitive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee019-165">Among the important suggested parameter names are **Force**, **Exclude**, **Include**, **PassThru**, **Path**, and **CaseSensitive**.</span></span>