---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell,cmdlet
title: Scrittura di script con Windows PowerShell
ms.assetid: c425d27a-bb41-4947-8d73-ba5480bc8ee0
ms.openlocfilehash: 9bb420a3d725d3fa925b79452bbbcc542bf9f4db
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/09/2018
---
# <a name="scripting-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="47a45-103">Scrittura di script con Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a45-103">Scripting with Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="47a45-104">Windows PowerShell® è un linguaggio di script e una shell da riga di comando basata su attività per gli amministratori di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a45-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="47a45-105">Basato su .NET Framework, Windows PowerShell consente ai professionisti IT e agli utenti esperti di controllare e automatizzare l'amministrazione del sistema operativo Windows e delle applicazioni eseguite al suo interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a45-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="47a45-106">I comandi di Windows PowerShell, chiamati *cmdlet*, permettono di gestire i computer dalla riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a45-106">Windows PowerShell commands, called *cmdlets*, let you manage the computers from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="47a45-107">I *provider* di Windows PowerShell permettono di accedere ad archivi dati, come il Registro di sistema e l'archivio certificati, con la stessa semplicità con cui si accede al file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a45-107">Windows PowerShell *providers* let you access data stores, such as the registry and certificate store, as easily as you access the file system.</span></span> <span data-ttu-id="47a45-108">Inoltre, Windows PowerShell offre un parser di espressioni avanzato e un linguaggio di scripting completamente sviluppato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a45-108">In addition, Windows PowerShell has a rich expression parser and a fully developed scripting language.</span></span>

<span data-ttu-id="47a45-109">Windows PowerShell include le funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a45-109">Windows PowerShell includes the following features:</span></span>

- <span data-ttu-id="47a45-110">Cmdlet per l'esecuzione di comuni attività di amministrazione del sistema, ad esempio gestione del Registro di sistema, servizi, processi e registri eventi, oltre che per l'uso di Strumentazione gestione Windows (WMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a45-110">Cmdlets for performing common system administration tasks, such as managing the registry, services, processes, and event logs, and using Windows Management Instrumentation (WMI).</span></span>
- <span data-ttu-id="47a45-111">Linguaggio di scripting basato su attività e supporto per gli script e gli strumenti da riga di comando esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a45-111">A task-based scripting language and support for existing scripts and command-line tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="47a45-112">Progettazione coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a45-112">Consistent design.</span></span> <span data-ttu-id="47a45-113">Poiché i cmdlet e gli archivi dati di sistema usano sintassi e convenzioni di denominazione comuni, i dati possono essere condivisi facilmente e l'output di un cmdlet può essere usato come input di un altro cmdlet senza riformattazioni o manipolazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a45-113">Because cmdlets and system data stores use common syntax and naming conventions, data can be shared easily and the output from one cmdlet can be used as the input to another cmdlet without reformatting or manipulation.</span></span>
- <span data-ttu-id="47a45-114">Struttura di spostamento semplificata del sistema operativo, basata su comandi, che consente agli utenti di spostarsi nel Registro di sistema e in altri archivi dati con le stesse tecniche che si usano per il file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a45-114">Simplified, command-based navigation of the operating system, which lets users navigate the registry and other data stores by using the same techniques that they use to navigate the file system.</span></span>
- <span data-ttu-id="47a45-115">Potenti funzionalità di manipolazione degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a45-115">Powerful object manipulation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="47a45-116">Gli oggetti possono essere manipolati direttamente o inviati ad altri strumenti o database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a45-116">Objects can be directly manipulated or sent to other tools or databases.</span></span>
- <span data-ttu-id="47a45-117">Interfaccia estendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a45-117">Extensible interface.</span></span> <span data-ttu-id="47a45-118">Fornitori di software indipendenti e sviluppatori aziendali possono creare strumenti e utilità personalizzati per amministrare il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a45-118">Independent software vendors and enterprise developers can build custom tools and utilities to administer their software.</span></span>