---
ms.date: 08/23/2018
keywords: powershell,cmdlet
title: Concetti importanti relativi a PowerShell
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: 577ea0764a172e1821bc492417d8b4e546e31b0b
ms.sourcegitcommit: c170a1608d20d3c925d79c35fa208f650d014146
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "43353195"
---
# <a name="understanding-important-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="bb9b4-103">Concetti importanti relativi a PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-103">Understanding important PowerShell concepts</span></span>

<span data-ttu-id="bb9b4-104">La progettazione di PowerShell riunisce concetti correlati a molti ambienti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-104">The PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-105">Diversi di questi concetti saranno già familiari a utenti con esperienza in shell o ambienti di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-105">Several of the concepts will be familiar to people with experience in shells or programming environments.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-106">Tuttavia, saranno pochi gli utenti che ne hanno una comprensione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-106">However, few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-107">La comprensione di alcuni di questi concetti assicura un'utile conoscenza generale della shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-107">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

## <a name="output-is-object-based"></a><span data-ttu-id="bb9b4-108">L'output è basato sugli oggetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-108">Output is object-based</span></span>

<span data-ttu-id="bb9b4-109">Diversamente dalle interfacce della riga di comando tradizionali, i cmdlet di PowerShell sono progettati per gestire oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-109">Unlike traditional command-line interfaces, PowerShell cmdlets are designed to deal with objects.</span></span>
<span data-ttu-id="bb9b4-110">Un oggetto è un'informazione strutturata che è molto più della semplice stringa di caratteri visualizzata sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-110">An object is structured information that is more than just the string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-111">L'output dei comandi include sempre informazioni aggiuntive da usare in caso di necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-111">Command output always carries extra information that you can use if you need it.</span></span>

<span data-ttu-id="bb9b4-112">Se in passato sono stati usati strumenti di elaborazione del testo per elaborare i dati, si noterà che questi strumenti si comportano in modo diverso se usati in PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-112">If you've used text-processing tools to process data in the past, you'll find that they behave differently when used in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-113">Nella maggior parte dei casi, non sono necessari strumenti di elaborazione del testo per estrarre informazioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-113">In most cases, you don't need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-114">È possibile accedere direttamente a parti dei dati usando la sintassi a oggetti standard di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-114">You directly access portions of the data using standard PowerShell object syntax.</span></span>

## <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="bb9b4-115">La famiglia di comandi è estendibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-115">The command family is extensible</span></span>

<span data-ttu-id="bb9b4-116">Interfacce come **cmd.exe** non permettono di estendere direttamente il set di comandi predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-116">Interfaces such as **cmd.exe**don't provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-117">È possibile creare strumenti da riga di comando esterni da eseguire in **cmd.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-117">You can create external command-line tools that run in **cmd.exe**.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-118">Tuttavia, questi strumenti esterni non includono servizi, come l'integrazione della Guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-118">But these external tools don't have services, such as Help integration.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-119">**cmd.exe** non riconosce automaticamente questi strumenti esterni come comandi validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-119">**cmd.exe**doesn't automatically know that these external tools are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="bb9b4-120">I comandi nativi in PowerShell sono noti con il nome di *cmdlet* (pronunciato command-let).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-120">The native commands in PowerShell are known as *cmdlets* (pronounced command-lets).</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-121">È possibile creare moduli e funzioni di cmdlet personalizzati usando codice compilato o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-121">You can create your own cmdlets modules and functions using compiled code or scripts.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-122">I moduli possono aggiungere cmdlet e provider alla shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-122">Modules can add cmdlets and providers to the shell.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-123">PowerShell supporta anche script analoghi a quelli della shell UNIX e ai file batch di **cmd.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-123">PowerShell also supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and **cmd.exe** batch files.</span></span>

## <a name="powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="bb9b4-124">PowerShell gestisce l'input e la visualizzazione della console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-124">PowerShell handles console input and display</span></span>

<span data-ttu-id="bb9b4-125">Quando si digita un comando, PowerShell elabora sempre l'input della riga di comando direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-125">When you type a command, PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-126">PowerShell formatta anche l'output visualizzato sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-126">PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-127">Questa differenza è significativa perché riduce le attività necessarie per ogni cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-127">This difference is significant because it reduces the work required of each cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-128">Assicura inoltre che sia sempre possibile eseguire le operazioni allo stesso modo con qualsiasi cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-128">It ensures that you can always do things the same way with any cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-129">Gli sviluppatori di cmdlet non devono scrivere codice per analizzare gli argomenti della riga di comando o formattare l'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-129">Cmdlet developers don't need to write code to parse the command-line arguments or format the output.</span></span>

<span data-ttu-id="bb9b4-130">Gli strumenti da riga di comando tradizionali hanno i propri schemi per la richiesta e la visualizzazione della Guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-130">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-131">Alcuni strumenti da riga di comando usano **/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-131">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-132">per attivare la visualizzazione della Guida, altri usano **-?**, **/H** o addirittura **//**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-132">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-133">Alcuni visualizzano la Guida in una finestra GUI, invece che nella visualizzazione della console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-133">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-134">Se si usa un parametro errato, lo strumento può ignorare l'input digitato e avviare l'esecuzione di un'attività automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-134">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin executing a task automatically.</span></span>
<span data-ttu-id="bb9b4-135">Poiché PowerShell analizza ed elabora automaticamente la riga di comando, il parametro **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-135">Since PowerShell automatically parses and processes the command line, the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-136">significa sempre "Mostra la Guida per il comando".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-136">parameter always means "show me Help for this command".</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bb9b4-137">Se si esegue un'applicazione grafica in PowerShell, viene visualizzata la finestra dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-137">If you run a graphic application in PowerShell, the window for the application opens.</span></span>
> <span data-ttu-id="bb9b4-138">PowerShell interviene solo per l'elaborazione dell'input della riga di comando immesso o dell'output dell'applicazione restituito nella finestra della console,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-138">PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-139">senza influire sul funzionamento interno dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-139">It does not affect how the application works internally.</span></span>

## <a name="powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="bb9b4-140">PowerShell parte della sintassi C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-140">PowerShell uses some C# syntax</span></span>

<span data-ttu-id="bb9b4-141">PowerShell è integrato in .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-141">PowerShell is built on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-142">e condivide alcune funzionalità e parole chiave della propria sintassi con il linguaggio di programmazione C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-142">It shares some syntax features and keywords with the C# programming language.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-143">Una certa esperienza in PowerShell può semplificare l'apprendimento di C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-143">Learning PowerShell can make it much easier to learn C#.</span></span> <span data-ttu-id="bb9b4-144">Se invece si ha già familiarità con C#, queste analogie possono semplificare l'apprendimento di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9b4-144">If you're already familiar with C#, these similarities can make learning PowerShell easier.</span></span>