---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell,cmdlet
title: Informazioni sui concetti importanti di Windows PowerShell
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: 07ceaa2f3e6a192c6281cb4c99aed4c3f66afc7e
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/09/2018
ms.locfileid: "30951087"
---
# <a name="understanding-important-windows-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="aba95-103">Informazioni sui concetti importanti di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-103">Understanding Important Windows PowerShell Concepts</span></span>
<span data-ttu-id="aba95-104">La progettazione di Windows PowerShell integra concetti relativi a molti ambienti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-104">The Windows PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-105">Alcuni di essi sono già noti agli utenti con esperienza di shell o ambienti di programmazione specifici, ma in pochi li conosceranno tutti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-105">Several of them are familiar to people with experience in specific shells or programming environments, but very few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-106">La comprensione di alcuni di questi concetti assicura un'utile conoscenza generale della shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-106">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

### <a name="commands-are-not-text-based"></a><span data-ttu-id="aba95-107">I comandi non sono basati su testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-107">Commands Are Not Text-Based</span></span>
<span data-ttu-id="aba95-108">A differenza dei comandi dell'interfaccia della riga di comando tradizionale, i cmdlet di Windows PowerShell sono progettati per gestire gli oggetti, vale a dire informazioni strutturate che sono molto più di una stringa di caratteri visualizzati sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-108">Unlike traditional command-line interface commands, Windows PowerShell cmdlets are designed to deal with objects - structured information that is more than just a string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-109">L'output del comando riporta sempre informazioni aggiuntive utilizzabili in caso di necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-109">Command output always carries along extra information that you can use if you need it.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-110">Questo argomento verrà illustrato in dettaglio in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-110">We will discuss this topic in depth in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="aba95-111">Se in precedenza sono stati usati strumenti di elaborazione del testo per elaborare i dati della riga di comando, si noterà che hanno un comportamento diverso se si usano in Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-111">If you have used text-processing tools to process command-line data in the past, you will find that they behave differently if you try to use them in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-112">Nella maggior parte dei casi non sono necessari strumenti di elaborazione del testo per estrarre informazioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-112">In most cases, you do not need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-113">È possibile accedere direttamente a una parte dei dati usando i comandi standard di manipolazione degli oggetti di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-113">You can access portions of the data directly by using standard Windows PowerShell object manipulation commands.</span></span>

### <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="aba95-114">La famiglia di comandi è estendibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-114">The Command Family Is Extensible</span></span>
<span data-ttu-id="aba95-115">Le interfacce come Cmd.exe non consentono di estendere direttamente il set di comandi predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-115">Interfaces such as Cmd.exe do not provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-116">È possibile creare strumenti da riga di comando esterni eseguibili in Cmd.exe, ma questi strumenti esterni non hanno servizi, come l'integrazione della Guida, e Cmd.exe non li riconosce automaticamente come comandi validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-116">You can create external command-line tools that run in Cmd.exe, but these external tools do not have services, such as Help integration, and Cmd.exe does not automatically know that they are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="aba95-117">I comandi binari nativi di Windows PowerShell, noti come *cmdlet* (pronunciato command-let), possono essere integrati con cmdlet creati e aggiunti a Windows PowerShell usando gli snap-in. Gli *snap-in* di Windows PowerShell sono compilati, proprio come strumenti binari di qualsiasi altra interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-117">The native binary commands in Windows PowerShell, known as *cmdlets* (pronounced command-lets), can be augmented by cmdlets that you create and that you add to Windows PowerShell by using snap-ins. Windows PowerShell *snap-ins* are compiled, just like binary tools in any other interface.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-118">Possono essere usati per aggiungere provider di Windows PowerShell e nuovi cmdlet. alla shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-118">You can use them to add Windows PowerShell providers to the shell, as well as new cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="aba95-119">A causa della speciale natura dei comandi interni di Windows PowerShell, saranno indicati come *cmdlet*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-119">Because of the special nature of the Windows PowerShell internal commands, we will refer to them as *cmdlets*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aba95-120">Windows PowerShell può eseguire comandi diversi dai cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-120">Windows PowerShell can run commands other than cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-121">Non verranno esaminati in dettaglio nel Manuale dell'utente di Windows PowerShell, ma è utile conoscerli come categorie di tipi di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-121">We will not be discussing them in detail in the Windows PowerShell User's Guide, but they are useful to know about as categories of command types.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-122">Windows PowerShell supporta script che sono analoghi a quelli della shell UNIX e ai file batch di Cmd.exe, ma che hanno l'estensione di file ps1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-122">Windows PowerShell supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and Cmd.exe batch files, but have a .ps1 file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-123">Windows PowerShell consente inoltre di creare funzioni interne utilizzabili direttamente nell'interfaccia o negli script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-123">Windows PowerShell also allows you to create internal functions that can be used directly in the interface or in scripts.</span></span>

### <a name="windows-powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="aba95-124">Windows PowerShell gestisce l'input e la visualizzazione della console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-124">Windows PowerShell Handles Console Input and Display</span></span>
<span data-ttu-id="aba95-125">Quando si digita un comando, l'input della riga di comando viene sempre elaborato direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-125">When you type a command, Windows PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-126">Windows PowerShell formatta inoltre l'output visualizzato sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-126">Windows PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-127">Questo aspetto è fondamentale perché riduce il lavoro richiesto a ogni cmdlet e assicura di poter sempre eseguire le operazioni nello stesso modo, indipendentemente dal cmdlet usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-127">This is significant because it reduces the work required of each cmdlet and ensures that you can always do things the same way regardless of which cmdlet you are using.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-128">Un esempio di come ciò semplifichi le cose per gli sviluppatori di strumenti e gli utenti è costituito dalla Guida della riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-128">One example of how this simplifies life for both tool developers and users is command-line Help.</span></span>

<span data-ttu-id="aba95-129">Gli strumenti da riga di comando tradizionali hanno i propri schemi per la richiesta e la visualizzazione della Guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-129">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-130">Alcuni strumenti da riga di comando usano **/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-130">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="aba95-131">per attivare la visualizzazione della Guida, altri usano **-?**, **/H** o addirittura **//**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-131">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-132">Alcuni visualizzano la Guida in una finestra GUI, invece che nella visualizzazione della console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-132">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-133">Alcuni strumenti complessi, come quelli di aggiornamento delle applicazioni, decomprimono i file interni prima di visualizzare la Guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-133">Some complex tools, such as application updaters, unpack internal files before displaying their Help.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-134">Se si usa il parametro sbagliato, lo strumento potrebbe ignorare quanto è stato digitato e iniziare a eseguire automaticamente un'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-134">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin performing a task automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="aba95-135">Quando si immette un comando in Windows PowerShell, tutto ciò che si digita viene analizzato e pre-elaborato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-135">When you enter a command in Windows PowerShell, everything you enter is automatically parsed and pre-processed by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-136">Se si usa il parametro **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-136">If you use the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="aba95-137">con un cmdlet di Windows PowerShell, significa sempre "Mostra Guida per il comando".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-137">parameter with a Windows PowerShell cmdlet, it always means "show me Help for this command".</span></span> <span data-ttu-id="aba95-138">Gli sviluppatori di cmdlet non devono analizzare il comando, ma si limitano a fornire il testo della Guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-138">Cmdlet developers do not have to parse the command; they only need to provide the Help text.</span></span>

<span data-ttu-id="aba95-139">È importante comprendere che le funzionalità della Guida di Windows PowerShell sono disponibili anche quando si eseguono strumenti tradizionali da riga di comando in Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-139">It is important to understand that the Help features of Windows PowerShell are available even when you run traditional command-line tools in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-140">Windows PowerShell elabora i parametri e passa i risultati agli strumenti esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-140">Windows PowerShell processes the parameters and passes the results to the external tools.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aba95-141">Se si esegue un'applicazione grafica in Windows PowerShell, verrà visualizzata la finestra dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-141">If you run an graphic application in Windows PowerShell, the window for the application opens.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-142">Windows PowerShell interviene solo per l'elaborazione dell'input della riga di comando immesso o dell'output dell'applicazione restituito nella finestra della console, senza influire sul funzionamento interno dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-142">Windows PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window; it does not affect how the application works internally.</span></span>

### <a name="windows-powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="aba95-143">Windows PowerShell usa parte della sintassi di C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-143">Windows PowerShell Uses Some C# Syntax</span></span>
<span data-ttu-id="aba95-144">Essendo basato su .NET Framework, Windows PowerShell include parole chiave e funzionalità della sintassi molto simili a quelle usate nel linguaggio di programmazione C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-144">Windows PowerShell has syntax features and keywords that are very similar to those used in the C# programming language, because Windows PowerShell is based on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-145">Imparare a usare Windows PowerShell renderà molto più facile apprendere C#, nel caso si abbia interesse per questo linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-145">Learning Windows PowerShell will make it much easier to learn C#, if you are interested in the language.</span></span>

<span data-ttu-id="aba95-146">Per chi non programma in C#, questa analogia non è importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-146">If you are not a C# programmer, this similarity is not important.</span></span> <span data-ttu-id="aba95-147">Se tuttavia si ha già familiarità con C#, questi aspetti in comune possono rendere molto più semplice imparare a usare Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aba95-147">However, if you are already familiar with C#, the similarities can make learning Windows PowerShell much easier.</span></span>