---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell,cmdlet
title: Uso di Windows PowerShell per l'amministrazione
ms.assetid: db6334ec-ace6-436d-ab88-77aefc817511
ms.openlocfilehash: 69790ddd6bae26dd18e30af860bad4c749cd86a5
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/09/2018
ms.locfileid: "30954331"
---
# <a name="using-windows-powershell-for-administration"></a><span data-ttu-id="7ac28-103">Uso di Windows PowerShell per l'amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac28-103">Using Windows PowerShell for Administration</span></span>
<span data-ttu-id="7ac28-104">L'obiettivo fondamentale di Windows PowerShell è offrire un controllo amministrativo migliore e più semplice sui sistemi, sia in modo interattivo che tramite script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac28-104">The fundamental goal of Windows PowerShell is providing better, easier administrative control over systems, either interactively or from script.</span></span> <span data-ttu-id="7ac28-105">Questo capitolo illustra come risolvere molti problemi specifici di amministrazione dei sistemi Windows con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac28-105">This chapter walks through solutions to many specific problems in administering Windows systems with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7ac28-106">Anche se gli script o le funzioni non sono stati trattati nel Manuale dell'utente di Windows PowerShell, le soluzioni possono essere usate da script o come funzioni in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac28-106">Although we have not talked about scripts or functions in the Windows PowerShell User's Guide, the solutions can be used from scripts or as functions later.</span></span> <span data-ttu-id="7ac28-107">Verranno illustrati alcuni esempi che includono le funzioni come parte della soluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac28-107">We will show examples that include functions as part of the solution to solve problems.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac28-108">In tutte le descrizioni delle soluzioni si potrà notare l'uso di soluzioni miste con cmdlet specifici, il cmdlet generale Get-WmiObject e anche strumenti esterni che fanno parte delle infrastrutture Windows e .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac28-108">Throughout the solution descriptions, you will see a mix of solutions using specific cmdlets, the general Get-WmiObject cmdlet, and even external tools that are part of the Windows and .NET Framework infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="7ac28-109">L'uso di strumenti esterni fa parte delle finalità di progettazione a lungo termine di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac28-109">Use of external tools is part of the long-term design intent of Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7ac28-110">Anche in caso di espansione del sistema, gli utenti si troveranno ad affrontare situazioni in cui i set di strumenti disponibili non offrono tutte le funzionalità necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac28-110">Even as the system grows, users will continually encounter situations in which the available toolsets do not do everything they need.</span></span> <span data-ttu-id="7ac28-111">Anziché incoraggiare la dipendenza dalle implementazioni basate esclusivamente su cmdlet, Windows PowerShell tenta di supportare soluzioni di integrazione da tutti gli scenari alternativi possibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac28-111">Rather than foster dependency on cmdlet implementations alone, Windows PowerShell tries to support integrating solutions from every possible alternative scenario.</span></span>