---
ms.date: 2017-06-05
keywords: powershell,cmdlet
title: Nozioni di base su Windows PowerShell
ms.assetid: 6b3cbbc8-060c-4877-b00b-7300dbbe4e28
ms.openlocfilehash: bd17786d2d8690b89a2d107e0da98ee45f5b2ff7
ms.sourcegitcommit: 18e3bfae83ffe282d3fd1a45f5386f3b7250f0c0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/03/2018
---
# <a name="windows-powershell-basics"></a><span data-ttu-id="8c304-103">Nozioni di base su Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-103">Windows PowerShell Basics</span></span>
<span data-ttu-id="8c304-104">Le interfacce utente grafiche usano alcuni concetti di base ben noti alla maggior parte degli utenti di computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-104">Graphical user interfaces use some basic concepts that are well known to most computer users.</span></span> <span data-ttu-id="8c304-105">Gli utenti contano sulla familiarità di tali interfacce per eseguire le attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-105">Users rely on the familiarity of those interfaces to accomplish tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8c304-106">I sistemi operativi offrono agli utenti una rappresentazione grafica degli elementi che possono essere visualizzati, in genere con menu a discesa per l'accesso a funzionalità specifiche e menu di scelta rapida per l'accesso a funzionalità specifiche di un determinato contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-106">Operating systems present users with a graphical representation of items that can be browsed, usually with drop-down menus for accessing specific functionality and context menus for accessing context-specific functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="8c304-107">Un'interfaccia della riga di comando (CLI) come Windows PowerShell, deve usare un approccio diverso per esporre le informazioni, perché non sono disponibili menu o sistemi grafici di aiuto all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-107">A command-line interface (CLI), such as Windows PowerShell, must use a different approach to expose information, because it does not have menus or graphical systems to help the user.</span></span> <span data-ttu-id="8c304-108">È necessario conoscere i nomi dei comandi per poterli usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-108">You need to know command names before you can use them.</span></span> <span data-ttu-id="8c304-109">Anche se è possibile digitare comandi complessi equivalenti alle funzionalità in un ambiente GUI, è necessario acquisire familiarità con i comandi e i parametri di comando usati comunemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-109">Although you can type complex commands that are equivalent to the features in a GUI environment, you must become familiar with commonly-used commands and command parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="8c304-110">La maggior parte delle interfacce della riga di comando non include schemi o modelli che possano aiutare l'utente a imparare l'interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-110">Most CLIs do not have patterns that can help the user to learn the interface.</span></span> <span data-ttu-id="8c304-111">Trattandosi delle prime shell di sistema operativo, molti nomi di comandi e di parametri delle interfacce della riga di comando sono stati selezionati in modo arbitrario,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-111">Because CLIs were the first operating system shells, many command names and parameter names were selected arbitrarily.</span></span> <span data-ttu-id="8c304-112">privilegiando in genere la sinteticità rispetto alla chiarezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-112">Terse command names were generally chosen over clear ones.</span></span> <span data-ttu-id="8c304-113">Anche se nella maggior parte delle interfacce della riga di comando sono integrati sistemi di Guida e standard di progettazione dei comandi, si tratta in genere di comandi progettati per la compatibilità con i comandi precedenti, quindi il set di comandi rispecchia ancora decisioni prese decenni fa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-113">Although help systems and command design standards are integrated into most CLIs, they have been generally designed for compatibility with the earliest commands, so the command set is still shaped by decisions made decades ago.</span></span>

<span data-ttu-id="8c304-114">Windows PowerShell è stato progettato per sfruttare le conoscenze storiche delle interfacce della riga di comando degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-114">Windows PowerShell was designed to take advantage of a user's historic knowledge of CLIs.</span></span> <span data-ttu-id="8c304-115">In questo capitolo verranno presentati alcuni strumenti e concetti di base utili per acquisire rapidamente familiarità con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-115">In this chapter, we will talk about some basic tools and concepts that you can use to learn Windows PowerShell quickly.</span></span> <span data-ttu-id="8c304-116">Tali impostazioni includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-116">They include:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c304-117">Uso di [Get-Command](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/get-command)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-117">Using [Get-Command](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/get-command)</span></span>

- <span data-ttu-id="8c304-118">Uso di [Cmd.exe](/windows-server/administration/windows-commands/cmd) e dei [comandi UNIX](/windows/wsl/reference)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-118">Using [Cmd.exe](/windows-server/administration/windows-commands/cmd) and [UNIX commands](/windows/wsl/reference)</span></span>

- [<span data-ttu-id="8c304-119">Uso di Tab-Completion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-119">Using Tab-Completion</span></span>](../../core-powershell/console/using-tab-expansion.md)

- [<span data-ttu-id="8c304-120">Uso di Get-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c304-120">Using Get-Help</span></span>](./getting-detailed-help-information.md)
