---
ms.date: 08/24/2018
keywords: powershell,cmdlet
title: Apprendimento dei nomi dei comandi di PowerShell
ms.assetid: b4d0fd22-8298-4ee6-82ae-9b6f2907c986
ms.openlocfilehash: 8d50ca03f98ed4ca8f9c09c83ae57afbf0d7888d
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62086426"
---
# <a name="learning-powershell-command-names"></a><span data-ttu-id="986d0-103">Apprendimento dei nomi dei comandi di PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-103">Learning PowerShell command names</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-104">L'apprendimento dei nomi dei comandi e dei parametri richiede un notevole investimento di tempo con la maggior parte delle interfacce della riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-104">Learning names of commands and parameters requires a significant time investment with most command-line interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-105">Il problema è l'assenza di modelli generali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-105">The issue is that there are few patterns.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-106">La memorizzazione è l'unico modo per apprendere i comandi e i parametri usati più di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-106">Memorization is the only way to learn the commands and parameters that you need to use on a regular basis.</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-107">Quando si usa un nuovo comando o parametro, non è sempre possibile usare gli elementi già noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-107">When you work with a new command or parameter, you can't always use what you already know.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-108">È necessario trovare e apprendere un nuovo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-108">You have to find and learn a new name.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-109">Normalmente, le interfacce della riga di comando iniziano con un piccolo set di strumenti e quindi crescono attraverso aggiunte incrementali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-109">Traditionally, command-line interfaces start with a small set of tools and grow with incremental additions.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-110">Per questo motivo, è facile comprendere come non vi sia una struttura standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-110">It's easy to see why there's no standard structure.</span></span>
<span data-ttu-id="986d0-111">Questo approccio sembra logico per i nomi di comando, poiché ogni comando è uno strumento separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-111">This seems logical for command names since each command is a separate tool.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-112">PowerShell usa un metodo migliore per gestire i nomi di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-112">PowerShell has a better way to handle command names.</span></span>

## <a name="learning-command-names-in-traditional-shells"></a><span data-ttu-id="986d0-113">Apprendimento dei nomi di comando nelle shell tradizionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-113">Learning command names in traditional shells</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-114">La maggior parte dei comandi serve per gestire elementi del sistema operativo o applicazioni, ad esempio servizi o processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-114">Most commands are built to manage elements of the operating system or applications, such as services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-115">I comandi hanno nomi che possono o meno appartenere a una famiglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-115">The commands have names that may or may not fit into a family.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-116">Ad esempio, nei sistemi Windows è possibile usare i comandi `net start` e `net stop` per avviare e arrestare un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-116">For example, on Windows systems, you can use the `net start` and `net stop` commands to start and stop a service.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-117">**Sc.exe** è un altro strumento di controllo dei servizi per Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-117">**Sc.exe** is another service control tool for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-118">Questo nome non corrisponde al modello di denominazione per i comandi del servizio **net.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-118">That name does not fit into the naming pattern for the **net.exe** service commands.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-119">Per la gestione dei processi, Windows offre il comando **tasklist.exe** per elencare i processi e il comando **taskkill.exe** per terminarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-119">For process management, Windows has the **tasklist.exe** command to list processes and the **taskkill.exe** command to kill processes.</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-120">Inoltre, questi comandi prevedono specifiche irregolari per i parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-120">Also, these commands have irregular parameter specifications.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-121">Non è possibile usare il comando `net start` per avviare un servizio in un computer remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-121">You can't use the `net start` command to start a service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-122">Il comando **sc.exe** può avviare un servizio in un computer remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-122">The **sc.exe** command can start a service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-123">Tuttavia, per specificare il computer remoto, è necessario aggiungere al nome un prefisso costituito da una doppia barra rovesciata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-123">But to specify the remote computer, you must prefix its name with a double backslash.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-124">Per avviare il servizio spooler in un computer remoto denominato DC01, è necessario digitare `sc.exe \\DC01 start spooler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-124">To start the spooler service on a remote computer named DC01, you type `sc.exe \\DC01 start spooler`.</span></span>
<span data-ttu-id="986d0-125">Per elencare le attività in esecuzione in DC01, usare il parametro **/S** e il nome del computer senza barre rovesciate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-125">To list tasks running on DC01, you use the **/S** parameter and the computer name without backslashes.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-126">Ad esempio, `tasklist /S DC01`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-126">For example, `tasklist /S DC01`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="986d0-127">Prima di PowerShell v6, `sc` era un alias per il cmdlet `Set-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-127">Prior to PowerShell v6, `sc` was an alias for the `Set-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-128">Pertanto, per eseguire il comando **sc.exe** in una versione di PowerShell precedente alla versione 6, è necessario includere il nome completo del file **sc.exe** inclusa l'estensione **exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-128">Therefore, to run the **sc.exe** command in a version of PowerShell prior to v6, you must include the full filename **sc.exe** including the file extension **exe**.</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-129">I servizi e i processi sono esempi di elementi gestibili in un computer che hanno cicli di vita ben definiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-129">Services and processes are examples of manageable elements on a computer that have well-defined life cycles.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-130">Puoi avviare o arrestare i servizi e i processi oppure ottenere un elenco di tutti i servizi e i processi attualmente in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-130">You may start or stop services and processes, or get a list of all currently running services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-131">Anche se vi sono importanti distinzioni di natura tecnica, le operazioni eseguite su servizi e processi sono concettualmente identiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-131">Although there are important technical distinctions between them, the actions you perform on services and processes are conceptually the same.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-132">Inoltre, anche le scelte adottate per personalizzare un'operazione specificando parametri possono essere concettualmente simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-132">Furthermore, the choices we make to customize an action by specifying parameters may be conceptually similar as well.</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-133">Windows PowerShell sfrutta queste analogie per ridurre il numero di nomi diversi che è necessario ricordare per comprendere e usare i cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-133">PowerShell exploits these similarities to reduce the number of distinct names you need to know to understand and use cmdlets.</span></span>

## <a name="cmdlets-use-verb-noun-names-to-reduce-command-memorization"></a><span data-ttu-id="986d0-134">Formato verbo-sostantivo per semplificare la memorizzazione dei cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-134">Cmdlets use verb-noun names to reduce command memorization</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-135">PowerShell usa un sistema di denominazione nel formato "verbo-sostantivo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-135">PowerShell uses a "verb-noun" naming system.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-136">Ogni nome di cmdlet è costituito da un verbo standard separato con un trattino da un sostantivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-136">Each cmdlet name consists of a standard verb hyphenated with a specific noun.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-137">I verbi di PowerShell non sono sempre verbi inglesi, ma esprimono operazioni specifiche in PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-137">PowerShell verbs are not always English verbs, but they express specific actions in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-138">I sostantivi sono parole con significati simili in qualsiasi altra lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-138">Nouns are very much like nouns in any language.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-139">I sostantivi descrivono tipi specifici di oggetti importanti nell'amministrazione del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-139">They describe specific types of objects that are important in system administration.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-140">Osservando alcuni esempi, è facile notare come questi nomi in due parti semplifichino l'apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-140">It's easy to demonstrate how these two-part names reduce learning effort by looking at a few examples.</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-141">PowerShell include un set consigliato di verbi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-141">PowerShell has a recommended set of standard verbs.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-142">Ai sostantivi si applicano meno restrizioni, ma devono sempre descrivere l'elemento su cui agisce il verbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-142">Nouns are less restricted, but always describe what the verb acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-143">PowerShell include comandi come `Get-Process`, `Stop-Process`, `Get-Service` e `Stop-Service`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-143">PowerShell has commands such as `Get-Process`, `Stop-Process`, `Get-Service`, and `Stop-Service`.</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-144">In questo esempio con due sostantivi e verbi la coerenza non semplifica troppo l'apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-144">For this example of two nouns and verbs, consistency does not simplify learning that much.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-145">Estendendo questo elenco a un set standardizzato di 10 verbi e 10 sostantivi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-145">Extend that list to a standardized set of 10 verbs and 10 nouns.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-146">i nomi da apprendere sono solo 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-146">Now you only have 20 words to understand.</span></span>
<span data-ttu-id="986d0-147">Tuttavia, questi termini possono essere combinati fino a formare 100 nomi di comando diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-147">But those words can be combined to form 100 distinct command names.</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-148">È facile identificare l'operazione eseguita da un comando di PowerShell leggendone il nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-148">It's easy to understand what a PowerShell command does by reading its name.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-149">Il comando per arrestare un computer è `Stop-Computer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-149">The command to shut down a computer is `Stop-Computer`.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-150">Il comando per elencare tutti i computer in una rete è `Get-Computer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-150">The command to list all computers on a network is `Get-Computer`.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-151">Il comando per ottenere la data del sistema è `Get-Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-151">The command to get the system date is `Get-Date`.</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-152">È possibile elencare tutti i comandi che includono un verbo specifico con il parametro **Verb** per `Get-Command`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-152">You can list all commands that include a particular verb with the **Verb** parameter for `Get-Command`.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-153">Ad esempio, per visualizzare tutti i cmdlet che usano il verbo `Get`, digitare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-153">For example, to see all cmdlets that use the verb `Get`, type:</span></span>

```
PS> Get-Command -Verb Get

CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Acl                         Get-Acl [[-Path] <String[]>]...
Cmdlet          Get-Alias                       Get-Alias [[-Name] <String[]...
Cmdlet          Get-AuthenticodeSignature       Get-AuthenticodeSignature [-...
Cmdlet          Get-ChildItem                   Get-ChildItem [[-Path] <Stri...
...
```

<span data-ttu-id="986d0-154">Usare il parametro **Noun** per visualizzare una famiglia di comandi che agiscono sullo stesso tipo di oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-154">Use the **Noun** parameter to see a family of commands that affect the same type of object.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-155">Ad esempio, eseguire il comando seguente per visualizzare i comandi disponibili per la gestione dei servizi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-155">For example, run following command to see the commands  available for managing services:</span></span>

```
PS> Get-Command -Noun Service

CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Service                     Get-Service [[-Name] <String...
Cmdlet          New-Service                     New-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Restart-Service                 Restart-Service [-Name] <Str...
Cmdlet          Resume-Service                  Resume-Service [-Name] <Stri...
Cmdlet          Set-Service                     Set-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Start-Service                   Start-Service [-Name] <Strin...
Cmdlet          Stop-Service                    Stop-Service [-Name] <String...
Cmdlet          Suspend-Service                 Suspend-Service [-Name] <Str...
...
```

## <a name="cmdlets-use-standard-parameters"></a><span data-ttu-id="986d0-156">Uso di parametri standard nei cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-156">Cmdlets use standard parameters</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-157">Come indicato in precedenza, i comandi usati nelle interfacce della riga di comando tradizionali non sempre hanno nomi di parametro coerenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-157">As noted earlier, commands used in traditional command-line interfaces don't always have consistent parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-158">I parametri sono spesso parole a un carattere o abbreviate semplici da digitare, ma che non sono facili da comprendere per i nuovi utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-158">Parameters are often single-character or abbreviated words that are easy to type but aren't easily understood by new users.</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-159">A differenza di molte altre interfacce della riga di comando tradizionali, PowerShell elabora direttamente i parametri e usa questo accesso diretto ai parametri insieme a indicazioni rivolte agli sviluppatori per la standardizzazione dei nomi di parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-159">Unlike most other traditional command-line interfaces, PowerShell processes parameters directly, and it uses this direct access to the parameters along with developer guidance to standardize parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-160">Queste indicazioni favoriscono ma non garantiscono la conformità di ogni cmdlet agli standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-160">This guidance encourages but does not guarantee that every cmdlet conforms to the standard.</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-161">PowerShell standardizza anche il separatore di parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-161">PowerShell also standardizes the parameter separator.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-162">In un comando di PowerShell i nomi di parametro sono sempre preceduti da un carattere '-'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-162">Parameter names always have a '-' prepended to them with a PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-163">Prendere in considerazione gli esempi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-163">Consider the following example:</span></span>

```powershell
Get-Command -Name Clear-Host
```

<span data-ttu-id="986d0-164">Il nome del parametro è **Name**, ma viene digitato come `-Name` quando viene usato nella riga di comando come parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-164">The parameter's name is **Name**, but it is typed as `-Name` when used on the command line as a parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-165">Ecco alcune delle caratteristiche generali relativi all'uso e ai nomi di parametro standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-165">Here are some of the general characteristics of the standard parameter names and usages.</span></span>

### <a name="the-help-parameter-"></a><span data-ttu-id="986d0-166">Parametro Help (?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-166">The Help parameter (?)</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-167">Quando si specifica il parametro `-?` in qualsiasi cmdlet, PowerShell visualizza informazioni della Guida per il cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-167">When you specify the `-?` parameter on any cmdlet, PowerShell displays help for the cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="986d0-168">Il cmdlet non viene eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-168">The cmdlet is not executed.</span></span>

### <a name="common-parameters"></a><span data-ttu-id="986d0-169">Parametri comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-169">Common parameters</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-170">PowerShell include diversi *parametri comuni*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-170">PowerShell has several *common parameters*.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-171">Questi parametri vengono controllati dal motore di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-171">These parameters are controlled by the PowerShell engine.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-172">I parametri comuni si comportano sempre allo stesso modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-172">Common parameters always behave the same way.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-173">I parametri comuni sono **WhatIf**, **Confirm**, **Verbose**, **Debug**, **Warn**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable** e **OutBuffer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-173">The common parameters are **WhatIf**, **Confirm**, **Verbose**, **Debug**, **Warn**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable**, and **OutBuffer**.</span></span>

### <a name="recommended-parameter-names"></a><span data-ttu-id="986d0-174">Nomi di parametro consigliati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-174">Recommended parameter names</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-175">I cmdlet più importanti di PowerShell usano nomi standard per parametri simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-175">The PowerShell core cmdlets use standard names for similar parameters.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-176">Anche se l'uso di questi nomi standard non è obbligatorio, esistono linee guida esplicite per favorire la standardizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-176">The use of these standard names is not enforced, but there is explicit guidance to encourage standardization.</span></span>

<span data-ttu-id="986d0-177">Ad esempio, il nome consigliato per un parametro che fa riferimento a un computer è **ComputerName** anziché Server, Host, System, Node o altre alternative comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-177">For example, the recommended name for a parameter that refers to a computer is **ComputerName**, rather than Server, Host, System, Node, or some other common alternative.</span></span> <span data-ttu-id="986d0-178">Altri importanti nomi di parametro consigliati sono **Force**, **Exclude**, **Include**, **PassThru**, **Path** e **CaseSensitive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986d0-178">Other important recommended parameter names are **Force**, **Exclude**, **Include**, **PassThru**, **Path**, and **CaseSensitive**.</span></span>
