---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell,cmdlet
title: Avvio del motore di Windows PowerShell 2.0
ms.openlocfilehash: 824077008d2dcfd707e977d2112f0882d07a8aca
ms.sourcegitcommit: 6545c60578f7745be015111052fd7769f8289296
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "67030434"
---
# <a name="starting-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="8fb1c-103">Avvio del motore di Windows PowerShell 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-103">Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

<span data-ttu-id="8fb1c-104">Questa sezione spiega come avviare il motore di Windows PowerShell 2.0 in Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows 8 e Windows Server 2012, che includono il motore di Windows PowerShell 2.0, e in altri sistemi in cui sono invece installati Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0 e Windows PowerShell 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-104">This section explains how to start the Windows PowerShell 2.0 Engine on Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows 8, and Windows Server 2012, which include the Windows PowerShell 2.0 Engine, and on other systems on which Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0, and Windows PowerShell 4.0 are installed.</span></span>

<span data-ttu-id="8fb1c-105">Windows PowerShell 4.0 e Windows PowerShell 3.0 sono progettati per essere compatibili con Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-105">Windows PowerShell 4.0 and Windows PowerShell 3.0 are designed to be backwards compatible with Windows PowerShell 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="8fb1c-106">I cmdlet, i provider, gli snap-in, i moduli e gli script scritti per Windows PowerShell 2.0 possono essere eseguiti senza modifiche in Windows PowerShell 4.0 e Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-106">Cmdlets, providers, snap-ins, modules, and scripts written for Windows PowerShell 2.0 run unchanged in Windows PowerShell 4.0 and Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="8fb1c-107">Tuttavia, a causa di una modifica nei criteri di attivazione di runtime in Microsoft .NET Framework 4, i programmi host di Windows PowerShell scritti per Windows PowerShell 2.0 e compilati con Common Language Runtime (CLR) 2.0 non possono essere eseguiti senza modifiche in Windows PowerShell 3.0 o Windows PowerShell 4.0, che sono compilati con CLR 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-107">However, due to a change in the runtime activation policy in Microsoft .NET Framework 4, Windows PowerShell host programs that were written for Windows PowerShell 2.0 and compiled with Common Language Runtime (CLR) 2.0 cannot run without modification in Windows PowerShell 3.0 or Windows PowerShell 4.0, which are compiled with CLR 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="8fb1c-108">Il motore di Windows PowerShell 2.0 deve essere usato solo quando non è possibile eseguire un programma host o uno script esistente perché non è compatibile con Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell 3.0 o Microsoft .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-108">The Windows PowerShell 2.0 Engine is intended to be used only when an existing script or host program cannot run because it is incompatible with Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell 3.0, or Microsoft .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="8fb1c-109">È previsto che questi casi siano rari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-109">Such cases are expected to be rare.</span></span>

<span data-ttu-id="8fb1c-110">Molte applicazioni che richiedono l'uso del motore di Windows PowerShell 2.0 lo avviano automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-110">Many programs that require the Windows PowerShell 2.0 Engine start it automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8fb1c-111">Queste istruzioni sono incluse per i rari casi in cui è necessario avviare il motore manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-111">These instructions are included for the rare situations in which you need to start the engine manually.</span></span>

## <a name="installing-and-enabling-required-programs"></a><span data-ttu-id="8fb1c-112">Installazione e abilitazione delle applicazioni necessarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-112">Installing and Enabling Required Programs</span></span>

<span data-ttu-id="8fb1c-113">Prima di avviare il motore di Windows PowerShell 2.0, abilitare il motore di Windows PowerShell 2.0 Engine e Microsoft .NET Framework 3.5 con Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-113">Before starting the Windows PowerShell 2.0 Engine, enable the Windows PowerShell 2.0 Engine and Microsoft .NET Framework 3.5 with Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="8fb1c-114">Per istruzioni, vedere [Installazione di Windows PowerShell](../install/Installing-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-114">For instructions, see [Installing Windows PowerShell](../install/Installing-Windows-PowerShell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8fb1c-115">I sistemi in cui è installato Windows Management Framework 4.0 o Windows Management Framework 3.0 hanno tutti i componenti necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-115">Systems on which Windows Management Framework 4.0 or Windows Management Framework 3.0 are installed have all of the required components.</span></span> <span data-ttu-id="8fb1c-116">Non è richiesta alcuna configurazione aggiuntiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-116">No further configuration is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="8fb1c-117">Per informazioni sull'installazione di [Windows Management Framework 4.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) o Windows Management Framework 3.0, vedere [Installazione di Windows PowerShell](../install/Installing-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-117">For information about installing [Windows Management Framework 4.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) or Windows Management Framework 3.0, see [Installing Windows PowerShell](../install/Installing-Windows-PowerShell.md).</span></span>

## <a name="how-to-start-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="8fb1c-118">Come avviare il motore di Windows PowerShell 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-118">How to start the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

<span data-ttu-id="8fb1c-119">Quando si avvia Windows PowerShell, per impostazione predefinita viene eseguita la versione più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-119">When you start Windows PowerShell the newest version starts by default.</span></span> <span data-ttu-id="8fb1c-120">Per avviare Windows PowerShell con il motore di Windows PowerShell 2.0, usare il parametro Version di PowerShell.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-120">To start Windows PowerShell with the Windows PowerShell 2.0 Engine, use the Version parameter of PowerShell.exe.</span></span> <span data-ttu-id="8fb1c-121">Si può eseguire il comando in qualsiasi prompt dei comandi, inclusi Windows PowerShell e Cmd.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-121">You can run the command at any command prompt, including Windows PowerShell and Cmd.exe.</span></span>

```
PowerShell.exe -Version 2
```

## <a name="how-to-start-a-remote-session-with-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="8fb1c-122">Come avviare una sessione remota con il motore di Windows PowerShell 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-122">How to start a remote session with the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

<span data-ttu-id="8fb1c-123">Per eseguire il motore di Windows PowerShell 2.0 in una sessione remota, creare una configurazione di sessione (detta anche "endpoint") nel computer remoto che carica il motore di Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-123">To run the Windows PowerShell 2.0 Engine in a remote session, create a session configuration (also known as an "endpoint") on the remote computer that loads the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="8fb1c-124">La configurazione di sessione viene salvata nel computer remoto e può essere usata da qualsiasi utente autorizzato a creare sessioni che usano il motore di Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-124">The session configuration is saved on the remote computer and can be used by any authorized user to create sessions that use the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

<span data-ttu-id="8fb1c-125">Si tratta di un'attività avanzata, che in genere viene eseguita dagli amministratori di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-125">This is an advanced task that is typically performed by a system administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="8fb1c-126">La procedura seguente usa il parametro **PSVersion** del cmdlet [Register-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/library/e9152ae2-bd6d-4056-9bc7-dc1893aa29ea) per creare una configurazione di sessione che usa il motore di Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-126">The following procedure uses the **PSVersion** parameter of the [Register-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/library/e9152ae2-bd6d-4056-9bc7-dc1893aa29ea) cmdlet to create a session configuration that uses the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="8fb1c-127">Si può anche usare il parametro **PowerShellVersion** del cmdlet [New-PSSessionConfigurationFile](https://technet.microsoft.com/library/5f3e3633-6e90-479c-aea9-ba45a1954866) per creare un file di configurazione per una sessione che carica il motore di Windows PowerShell 2.0. Per modificare una configurazione di sessione in modo che usi il motore di Windows PowerShell 2.0 si può usare il parametro **PSVersion** del cmdlet [Set-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/library/b21fbad3-1759-4260-b206-dcb8431cd6ea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-127">You can also use the **PowerShellVersion** parameter of the [New-PSSessionConfigurationFile](https://technet.microsoft.com/library/5f3e3633-6e90-479c-aea9-ba45a1954866) cmdlet to create a session configuration file for a session that loads the Windows PowerShell 2.0 Engine and you can use the **PSVersion** parameter of the [Set-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/library/b21fbad3-1759-4260-b206-dcb8431cd6ea) parameter to change a session configuration to use the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

<span data-ttu-id="8fb1c-128">Per altre informazioni sui file di configurazione della sessione, vedere [about_Session_Configuration_Files](https://technet.microsoft.com/library/c7217447-1ebf-477b-a8ef-4dbe9a1473b8). Per informazioni sulle configurazioni di sessione, incluse impostazione e sicurezza, vedere [about_Session_Configurations[v4]](https://technet.microsoft.com/library/a2fbe12a-350c-4d04-be50-24102824e3ab).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-128">For more information about session configuration files, see [about_Session_Configuration_Files](https://technet.microsoft.com/library/c7217447-1ebf-477b-a8ef-4dbe9a1473b8).For information about session configurations, including setup and security, see [about_Session_Configurations[v4]](https://technet.microsoft.com/library/a2fbe12a-350c-4d04-be50-24102824e3ab).</span></span>

#### <a name="to-start-a-remote-windows-powershell-20-session"></a><span data-ttu-id="8fb1c-129">Per avviare una sessione remota di Windows PowerShell 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-129">To start a remote Windows PowerShell 2.0 session</span></span>

1. <span data-ttu-id="8fb1c-130">Per creare una configurazione di sessione che richiede il motore di Windows PowerShell 2.0, usare il parametro **PSVersion** del cmdlet [Register-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/library/e9152ae2-bd6d-4056-9bc7-dc1893aa29ea) impostando il valore "2.0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-130">To create a session configuration that requires the Windows PowerShell 2.0 Engine, use the **PSVersion** parameter of the [Register-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/library/e9152ae2-bd6d-4056-9bc7-dc1893aa29ea) cmdlet with a value of "2.0".</span></span> <span data-ttu-id="8fb1c-131">Eseguire questo comando nel computer che si trova sul "lato server" o ricevente della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-131">Run this command on the computer at the "server side" or receiving end of the connection.</span></span>

   <span data-ttu-id="8fb1c-132">Il comando di esempio seguente crea la configurazione di sessione PS2 nel computer Server01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-132">The following sample command creates the PS2 session configuration on the Server01 computer.</span></span> <span data-ttu-id="8fb1c-133">Per eseguire il comando, avviare Windows PowerShell 4.0 o Windows PowerShell 3.0 con l'opzione **Esegui come amministratore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-133">To run this command, start Windows PowerShell 4.0 or Windows PowerShell 3.0 with the **Run as administrator** option.</span></span>

   ```powershell
   Register-PSSessionConfiguration -Name PS2 -PSVersion 2.0
   ```

2. <span data-ttu-id="8fb1c-134">Per creare nel computer Server01 una sessione che usa la configurazione di sessione PS2, usare il parametro **ConfigurationName** dei cmdlet per la creazione di una sessione remota, ad esempio [New-PSSession](https://technet.microsoft.com/library/76f6628c-054c-4eda-ba7a-a6f28daaa26f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-134">To create a session on the Server01 computer that uses the PS2 session configuration, use the **ConfigurationName** parameter of cmdlets that create a remote session, such as the [New-PSSession](https://technet.microsoft.com/library/76f6628c-054c-4eda-ba7a-a6f28daaa26f) cmdlet.</span></span>

   <span data-ttu-id="8fb1c-135">All'avvio di una sessione che usa la configurazione di sessione, il motore di Windows PowerShell 2.0 viene caricato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-135">When a session that uses the session configuration starts, the Windows PowerShell 2.0 Engine is automatically loaded into the session.</span></span>

   <span data-ttu-id="8fb1c-136">Il comando seguente avvia nel computer Server01 una sessione che usa la configurazione di sessione PS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-136">The following command starts a session on the Server01 computer that uses the PS2 session configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8fb1c-137">Il comando salva la sessione nella variabile $s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-137">The command saves the session in the $s variable.</span></span>

   ```powershell
   $s = New-PSSession -ComputerName Server01 -ConfigurationName PS2
   ```

## <a name="how-to-start-a-background-job-with-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="8fb1c-138">Come avviare un processo in background con il motore di Windows PowerShell 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-138">How to start a background job with the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

<span data-ttu-id="8fb1c-139">Per avviare un processo in background con il motore di Windows PowerShell 2.0, usare il parametro **PSVersion** del cmdlet [Start-Job](https://technet.microsoft.com/library/2bc04935-0deb-4ec0-b856-d7290cca6442).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-139">To start a background job with the Windows PowerShell 2.0 Engine, use the **PSVersion** parameter of the [Start-Job](https://technet.microsoft.com/library/2bc04935-0deb-4ec0-b856-d7290cca6442) cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="8fb1c-140">Il comando seguente avvia un processo in background con il motore di Windows PowerShell 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-140">The following command starts a background job with the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

```powershell
Start-Job {Get-Process} -PSVersion 2.0
```

<span data-ttu-id="8fb1c-141">Per altre informazioni sui processi in background, vedere [about_Jobs](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb1c-141">For more information about background jobs, see [about_Jobs](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs).</span></span>
