---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: gallery,powershell,cmdlet,psgallery
title: Introduzione a PowerShell Gallery
ms.openlocfilehash: bae0af144e6f520142e7eaea3dd0e1039976dae4
ms.sourcegitcommit: 6545c60578f7745be015111052fd7769f8289296
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "81219694"
---
# <a name="getting-started-with-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="4c7fe-103">Introduzione a PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-103">Getting Started with the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-104">PowerShell Gallery è un repository di pacchetti che contiene gli script, i moduli e le risorse DSC che è possibile scaricare e usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-104">The PowerShell Gallery is a package repository containing scripts, modules, and DSC resources you can download and leverage.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-105">Per installare i pacchetti da PowerShell Gallery si usano i cmdlet nel modulo [PowerShellGet](/powershell/module/powershellget).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-105">You use the cmdlets in the [PowerShellGet](/powershell/module/powershellget) module to install packages from the PowerShell Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-106">Non è necessario eseguire l'accesso per scaricare elementi da PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-106">You do not need to sign in to download items from the PowerShell Gallery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c7fe-107">È possibile scaricare un pacchetto direttamente da PowerShell Gallery, ma non è un approccio consigliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-107">It is possible to download a package from the PowerShell Gallery directly, but this is not a recommended approach.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-108">Per altre informazioni, vedere [Download manuale del pacchetto](how-to/working-with-packages/manual-download.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-108">For more details, see [Manual Package Download](how-to/working-with-packages/manual-download.md).</span></span>

## <a name="discovering-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="4c7fe-109">Individuazione di pacchetti da PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-109">Discovering packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-110">È possibile trovare pacchetti in PowerShell Gallery usando il controllo **Search** (Ricerca) nella [home page](https://www.powershellgallery.com) di PowerShell Gallery oppure esplorando moduli e script nella [pagina Packages](https://www.powershellgallery.com/packages) (Pacchetti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-110">You can find packages in the PowerShell Gallery by using the **Search** control on the PowerShell Gallery's [home page](https://www.powershellgallery.com), or by browsing through the Modules and Scripts from the [Packages page](https://www.powershellgallery.com/packages).</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-111">Per trovare pacchetti in PowerShell Gallery, è anche possibile eseguire i cmdlet [Find-Module][], [Find-DscResource] e [Find-Script][] (a seconda dal tipo di elemento) con `-Repository PSGallery`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-111">You can also find packages from the PowerShell Gallery by running the [Find-Module][], [Find-DscResource], and [Find-Script][] cmdlets, depending on the package type, with `-Repository PSGallery`.</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-112">È possibile filtrare i risultati della raccolta con i parametri seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-112">You can filter results from the Gallery by using the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c7fe-113">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-113">Name</span></span>
- <span data-ttu-id="4c7fe-114">AllVersions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-114">AllVersions</span></span>
- <span data-ttu-id="4c7fe-115">MinimumVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-115">MinimumVersion</span></span>
- <span data-ttu-id="4c7fe-116">RequiredVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-116">RequiredVersion</span></span>
- <span data-ttu-id="4c7fe-117">Tag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-117">Tag</span></span>
- <span data-ttu-id="4c7fe-118">Includes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-118">Includes</span></span>
- <span data-ttu-id="4c7fe-119">DscResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-119">DscResource</span></span>
- <span data-ttu-id="4c7fe-120">RoleCapability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-120">RoleCapability</span></span>
- <span data-ttu-id="4c7fe-121">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-121">Command</span></span>
- <span data-ttu-id="4c7fe-122">Filtro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-122">Filter</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-123">Se si vogliono solo trovare risorse DSC specifiche nella raccolta, è possibile eseguire il cmdlet [Find-DscResource][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-123">If you're only interested in discovering specific DSC resources in the Gallery, you can run the [Find-DscResource][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-124">Find-DscResource restituisce dati sulle risorse DSC contenute nella raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-124">Find-DscResource returns data on DSC resources contained in the Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-125">Dato che le risorse DSC vengono sempre fornite come parte di un modulo, è comunque necessario eseguire [Install-Module][] per installare tali risorse DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-125">Because DSC resources are always delivered as part of a module, you still need to run [Install-Module][] to install those DSC resources.</span></span>

## <a name="learning-about-packages-in-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="4c7fe-126">Informazioni sui pacchetti in PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-126">Learning about packages in the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-127">Dopo avere identificato un pacchetto di interesse, può essere utile ottenere altre informazioni che lo riguardano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-127">Once you've identified a package that you're interested in, you may want to learn more about it.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-128">A questo scopo, è possibile esaminare la pagina specifica del pacchetto nella raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-128">You can do this by examining that package's specific page on the Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-129">In tale pagina verranno indicati tutti i metadati caricati con il pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-129">On that page, you'll be able to see all of the metadata uploaded with the package.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-130">Questi metadati vengono forniti dall'autore del pacchetto e non sono verificati da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-130">This metadata is provided by the package's author, and is not verified by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-131">Il proprietario del pacchetto è strettamente legato all'account della raccolta usato per pubblicare il pacchetto ed è più affidabile rispetto al campo relativo all'autore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-131">The Owner of the package is strongly tied to the Gallery account used to publish the package, and is more trustworthy than the Author field.</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-132">Se si individua un pacchetto che si ritiene non essere stato pubblicato in buona fede, fare clic su **Report Abuse** (Segnala abusi) nella pagina del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-132">If you discover a package that you feel is not published in good faith, click **Report Abuse** on that package's page.</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-133">Se si esegue [Find-Module][] o [Find-Script][], è possibile visualizzare questi dati nell'oggetto PSGetModuleInfo restituito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-133">If you're running [Find-Module][] or [Find-Script][], you can view this data in the returned PSGetModuleInfo object.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-134">Ad esempio, l'esecuzione di `Find-Module -Name PSReadLine -Repository PSGallery |Get-Member` restituisce i dati nel modulo PSReadLine nella raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-134">For example, running `Find-Module -Name PSReadLine -Repository PSGallery |Get-Member` returns data on the PSReadLine module in the Gallery.</span></span>

## <a name="downloading-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="4c7fe-135">Download di pacchetti da PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-135">Downloading packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-136">Per il download di pacchetti da PowerShell Gallery è consigliabile seguire questa procedura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-136">We encourage the following process when downloading packages from the PowerShell Gallery:</span></span>

### <a name="inspect"></a><span data-ttu-id="4c7fe-137">Controllare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-137">Inspect</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-138">Per scaricare un pacchetto dalla raccolta per esaminarlo, eseguire il cmdlet [Save-Module][] o [Save-Script][], a seconda del tipo di pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-138">To download a package from the Gallery for inspection, run either the [Save-Module][] or [Save-Script][] cmdlet, depending on the package type.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-139">In questo modo è possibile salvare il pacchetto in locale senza installarlo, quindi esaminarne il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-139">This lets you save the package locally without installing it, and inspect the package contents.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-140">Ricordarsi di eliminare il pacchetto salvato manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-140">Remember to delete the saved package manually.</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-141">Alcuni di questi pacchetti sono creati da Microsoft, altri dalla community di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-141">Some of these packages are authored by Microsoft, and others are authored by the PowerShell community.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-142">Microsoft consiglia di esaminare il contenuto e il codice dei pacchetti in questa raccolta prima dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-142">Microsoft recommends that you review the contents and code of packages on this gallery prior to installation.</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-143">Se si individua un pacchetto che si ritiene non essere stato pubblicato in buona fede, fare clic su **Report Abuse** (Segnala abusi) nella pagina del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-143">If you discover a package that you feel is not published in good faith, click **Report Abuse** on that package's page.</span></span>

### <a name="install"></a><span data-ttu-id="4c7fe-144">Installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-144">Install</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-145">Per installare un pacchetto dalla raccolta per usarlo, eseguire il cmdlet [Install-Module][] o [Install-Script][], a seconda del tipo di pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-145">To install a package from the Gallery for use, run either the [Install-Module][] or [Install-Script][] cmdlet, depending on the package type.</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-146">[Install-Module][] installa il modulo in `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Modules` per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-146">[Install-Module][] installs the module to `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Modules` by default.</span></span>
<span data-ttu-id="4c7fe-147">È necessario un account Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-147">This requires an administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-148">Se si aggiunge il parametro `-Scope CurrentUser` il modulo viene installato in `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Modules`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-148">If you add the `-Scope CurrentUser` parameter, the module is installed to `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Modules` .</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-149">[Install-Script][] installa lo script in `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Scripts` per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-149">[Install-Script][] installs the script to `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Scripts` by default.</span></span>
<span data-ttu-id="4c7fe-150">È necessario un account Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-150">This requires an administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-151">Se si aggiunge il parametro `-Scope CurrentUser` lo script viene installato in `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Scripts`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-151">If you add the `-Scope CurrentUser` parameter, the script is installed to `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Scripts` .</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-152">Per impostazione predefinita, [Install-Module][] e [Install-Script][] installano la versione più recente di un pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-152">By default, [Install-Module][] and [Install-Script][] installs the most current version of a package.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-153">Per installare una versione precedente del pacchetto, aggiungere il parametro `-RequiredVersion`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-153">To install an older version of the package, add the `-RequiredVersion` parameter.</span></span>

### <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="4c7fe-154">Distribuire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-154">Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-155">Per distribuire un pacchetto da PowerShell Gallery in Automazione di Azure, fare clic su **Azure Automation** (Automazione di Azure) e quindi su **Deploy to Azure Automation** (Distribuisci in Automazione di Azure) nella pagina dei dettagli del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-155">To deploy a package from the PowerShell Gallery to Azure Automation, click **Azure Automation**, then click **Deploy to Azure Automation** on the package details page.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-156">Si verrà reindirizzati al portale di gestione di Azure, a cui si accede usando le credenziali del proprio account di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-156">You are redirected to the Azure Management Portal where you sign in by using your Azure account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-157">Si noti che la distribuzione di pacchetti con dipendenze include anche la distribuzione di tutte le dipendenze in Automazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-157">Note that deploying packages with dependencies deploys all the dependencies to Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-158">Il pulsante 'Deploy to Azure Automation' (Distribuisci in Automazione di Azure) può essere disabilitato aggiungendo il tag **AzureAutomationNotSupported** ai metadati del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-158">The 'Deploy to Azure Automation' button can be disabled by adding the **AzureAutomationNotSupported** tag to your package metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-159">Per altre informazioni su Automazione di Azure, vedere la documentazione di [Automazione di Azure](/azure/automation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-159">To learn more about Azure Automation, see the [Azure Automation](/azure/automation) documentation.</span></span>

## <a name="updating-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="4c7fe-160">Aggiornamento dei pacchetti da PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-160">Updating packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-161">Per aggiornare i pacchetti installati da PowerShell Gallery eseguire il cmdlet [Update-Module][] o [Update-Script][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-161">To update packages installed from the PowerShell Gallery, run either the [Update-Module][] or [Update-Script][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-162">Quando viene eseguito senza parametri aggiuntivi, [Update-Module][] tenta di aggiornare tutti i moduli installati eseguendo [Install-Module][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-162">When run without any additional parameters, [Update-Module][] attempts to update all modules installed by running [Install-Module][].</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-163">Per aggiornare i moduli in modo selettivo aggiungere il parametro `-Name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-163">To selectively update modules, add the `-Name` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-164">In modo analogo, anche [Update-Script][] eseguito senza parametri aggiuntivi tenta di aggiornare tutti gli script installati eseguendo [Install-Script][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-164">Similarly, when run without any additional parameters, [Update-Script][] also attempts to update all scripts installed by running [Install-Script][].</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-165">Per aggiornare gli script in modo selettivo aggiungere il parametro `-Name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-165">To selectively update scripts, add the `-Name` parameter.</span></span>

## <a name="list-packages-that-you-have-installed-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="4c7fe-166">Ottenere l'elenco dei pacchetti installati da PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-166">List packages that you have installed from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-167">Per scoprire quali moduli sono stati installati da PowerShell Gallery, eseguire il cmdlet [Get-InstalledModule][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-167">To find out which modules you have installed from the PowerShell Gallery, run the [Get-InstalledModule][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-168">Questo comando elenca tutti i moduli presenti nel sistema che sono stati installati direttamente da PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-168">This command lists all of the modules you have on your system that were installed directly from the PowerShell Gallery.</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-169">Analogamente, per scoprire quali script sono stati installati da PowerShell Gallery, eseguire il cmdlet [Get-InstalledScript][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-169">Similarly, to find out which scripts you have installed from the PowerShell Gallery, run the [Get-InstalledScript][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4c7fe-170">Questo comando elenca tutti gli script presenti nel sistema che sono stati installati direttamente da PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-170">This command lists all the scripts you have on your system that were installed directly from the PowerShell Gallery.</span></span>

## <a name="network-access-to-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="4c7fe-171">Accesso alla rete per PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-171">Network access to the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-172">PowerShell Gallery usa i nomi host seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-172">The PowerShell Gallery uses the following hostnames.</span></span>

- <span data-ttu-id="4c7fe-173">`psg-prod-eastus.azureedge.net`: nome host della rete CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-173">`psg-prod-eastus.azureedge.net` - the CDN hostname</span></span>
- <span data-ttu-id="4c7fe-174">`devopsgallerystorage.blob.core.windows.net`: nome host dell'account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-174">`devopsgallerystorage.blob.core.windows.net` - the storage account hostname</span></span>
- <span data-ttu-id="4c7fe-175">`*.powershellgallery.com`: il sito Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-175">`*.powershellgallery.com` - the website</span></span>

<span data-ttu-id="4c7fe-176">Questi nomi host devono essere aggiunti agli elenchi degli elementi consentiti che controllano l'accesso dalla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c7fe-176">These hostnames should be added to the allow lists that control access from your network.</span></span>

[Find-DscResource]: /powershell/module/powershellget/Find-DscResource
[Find-Module]: /powershell/module/powershellget/Find-Module
[Find-Script]: /powershell/module/powershellget/Find-Script
[Get-InstalledModule]: /powershell/module/powershellget/Get-InstalledModule
[Get-InstalledScript]: /powershell/module/powershellget/Get-InstalledScript
[Install-Module]: /powershell/module/powershellget/Install-Module
[Install-Script]: /powershell/module/powershellget/Install-Script
[Publish-Module]: /powershell/module/powershellget/Publish-Module
[Publish-Script]: /powershell/module/powershellget/Publish-Script
[Register-PSRepository]: /powershell/module/powershellget/Register-Repository
[Save-Module]: /powershell/module/powershellget/Save-Module
[Save-Script]: /powershell/module/powershellget/Save-Script
[Update-Module]: /powershell/module/powershellget/Update-Module
[Update-Script]: /powershell/module/powershellget/Update-Script
