---
title: Linee guida per lo sviluppo consultivo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 79c9bcbc-a2eb-4253-a4b8-65ba54ce8d01
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 980b488800587e31286e2ca2ece924e07f8af3f3
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72370040"
---
# <a name="advisory-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="8f1b8-102">Linee guida sullo sviluppo consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-102">Advisory Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-103">In questa sezione vengono descritte le linee guida da considerare per garantire un ambiente di sviluppo e un'esperienza utente soddisfacenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-103">This section describes guidelines that you should consider to ensure good development and user experiences.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-104">In alcuni casi potrebbero non essere applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-104">Sometimes they might apply, and sometimes they might not.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="8f1b8-105">Linee guida per la progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-105">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-106">Quando si progettano i cmdlet, è necessario considerare le linee guida seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-106">The following guidelines should be considered when designing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-107">Quando si individuano le linee guida per la progettazione applicabili alla propria situazione, assicurarsi di esaminare le linee guida del codice per le linee guida simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-107">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="support-an-inputobject-parameter-ad01"></a><span data-ttu-id="8f1b8-108">Supporto di un parametro InputObject (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-108">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-109">Poiché Windows PowerShell funziona direttamente con gli oggetti di Microsoft .NET Framework, un oggetto .NET Framework è spesso disponibile che corrisponde esattamente al tipo richiesto dall'utente per eseguire una determinata operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-109">Because Windows PowerShell works directly with Microsoft .NET Framework objects, a .NET Framework object is often available that exactly matches the type the user needs to perform a particular operation.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-110">`InputObject` è il nome standard di un parametro che accetta come input un oggetto di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-110">`InputObject` is the standard name for a parameter that takes such an object as input.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-111">Ad esempio, il cmdlet di esempio **Stop-proc** nell' [esercitazione su StopProc](./stopproc-tutorial.md) definisce un parametro `InputObject` di tipo processo che supporta l'input dalla pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-111">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet in the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines an `InputObject` parameter of type Process that supports the input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-112">L'utente può ottenere un set di oggetti processo, manipolarli per selezionare gli oggetti esatti da arrestare, quindi passarli direttamente al cmdlet **Stop-proc** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-112">The user can get a set of process objects, manipulate them to select the exact objects to stop, and then pass them to the **Stop-Proc** cmdlet directly.</span></span>

### <a name="support-the-force-parameter-ad02"></a><span data-ttu-id="8f1b8-113">Supporto del parametro Force (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-113">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-114">Occasionalmente, un cmdlet deve proteggere l'utente dall'esecuzione di un'operazione richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-114">Occasionally, a cmdlet needs to protect the user from performing a requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-115">Questo cmdlet deve supportare un parametro `Force` per consentire all'utente di eseguire l'override di tale protezione se l'utente dispone delle autorizzazioni per eseguire l'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-115">Such a cmdlet should support a `Force` parameter to allow the user to override that protection if the user has permissions to perform the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-116">Il cmdlet [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) , ad esempio, in genere non rimuove un file di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-116">For example, the [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet does not normally remove a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-117">Tuttavia, questo cmdlet supporta un parametro `Force` in modo che un utente possa forzare la rimozione di un file di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-117">However, this cmdlet supports a `Force` parameter so a user can force removal of a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-118">Se l'utente dispone già dell'autorizzazione per modificare l'attributo di sola lettura e l'utente rimuove il file, l'utilizzo del parametro `Force` semplifica l'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-118">If the user already has permission to modify the read-only attribute, and the user removes the file, use of the `Force` parameter simplifies the operation.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-119">Tuttavia, se l'utente non dispone dell'autorizzazione per rimuovere il file, il parametro `Force` non ha alcun effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-119">However, if the user does not have permission to remove the file, the `Force` parameter has no effect.</span></span>

### <a name="handle-credentials-through-windows-powershell-ad03"></a><span data-ttu-id="8f1b8-120">Gestire le credenziali tramite Windows PowerShell (AD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-120">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-121">Un cmdlet deve definire un parametro `Credential` per rappresentare le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-121">A cmdlet should define a `Credential` parameter to represent credentials.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-122">Questo parametro deve essere di tipo [System. Management. Automation. PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) e deve essere definito utilizzando una dichiarazione dell'attributo Credential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-122">This parameter must be of type [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) and must be defined using a Credential attribute declaration.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-123">Questo supporto richiede automaticamente l'utente per il nome utente, la password o per entrambi quando una credenziale completa non viene direttamente fornita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-123">This support automatically prompts the user for the user name, for the password, or for both when a full credential is not supplied directly.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-124">Per altre informazioni sull'attributo Credential, vedere [dichiarazione dell'attributo Credential](./credential-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-124">For more information about the Credential attribute, see [Credential Attribute Declaration](./credential-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="support-encoding-parameters-ad04"></a><span data-ttu-id="8f1b8-125">Supporto dei parametri di codifica (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-125">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-126">Se il cmdlet legge o scrive testo in o da un formato binario, ad esempio scrivendo o leggendo da un file in un file System, il cmdlet deve disporre di un parametro Encoding che specifichi la modalità di codifica del testo nel formato binario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-126">If your cmdlet reads or writes text to or from a binary form, such as writing to or reading from a file in a filesystem, then your cmdlet has to have Encoding parameter that specifies how the text is encoded in the binary form.</span></span>

### <a name="test-cmdlets-should-return-a-boolean-ad05"></a><span data-ttu-id="8f1b8-127">I cmdlet di test devono restituire un valore booleano (AD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-127">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-128">I cmdlet che eseguono test sulle risorse devono restituire un tipo [System. Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) alla pipeline in modo che possano essere usati nelle espressioni condizionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-128">Cmdlets that perform tests against their resources should return a [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) type to the pipeline so that they can be used in conditional expressions.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="8f1b8-129">Linee guida del codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-129">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-130">Le linee guida seguenti devono essere prese in considerazione durante la scrittura del codice del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-130">The following guidelines should be considered when writing cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-131">Quando si individuano le linee guida applicabili alla propria situazione, assicurarsi di esaminare le linee guida per la progettazione di linee guida simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-131">When you find a guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="follow-cmdlet-class-naming-conventions-ac01"></a><span data-ttu-id="8f1b8-132">Seguire le convenzioni di denominazione della classe cmdlet (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-132">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-133">Seguendo le convenzioni di denominazione standard, è possibile rendere i cmdlet più individuabili e aiutare l'utente a capire esattamente quali sono i cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-133">By following standard naming conventions, you make your cmdlets more discoverable, and you help the user understand exactly what the cmdlets do.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-134">Questa procedura è particolarmente importante per altri sviluppatori che usano Windows PowerShell perché i cmdlet sono tipi pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-134">This practice is particularly important for other developers using Windows PowerShell because cmdlets are public types.</span></span>

#### <a name="define-a-cmdlet-in-the-correct-namespace"></a><span data-ttu-id="8f1b8-135">Definire un cmdlet nello spazio dei nomi corretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-135">Define a Cmdlet in the Correct Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-136">Normalmente si definisce la classe per un cmdlet in uno spazio dei nomi .NET Framework che accoda ". Comandi "allo spazio dei nomi che rappresenta il prodotto in cui viene eseguito il cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-136">You normally define the class for a cmdlet in a .NET Framework namespace that appends ".Commands" to the namespace that represents the product in which the cmdlet runs.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-137">I cmdlet inclusi in Windows PowerShell, ad esempio, sono definiti nello spazio dei nomi `Microsoft.PowerShell.Commands`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-137">For example, cmdlets that are included with Windows PowerShell are defined in the `Microsoft.PowerShell.Commands` namespace.</span></span>

#### <a name="name-the-cmdlet-class-to-match-the-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="8f1b8-138">Denominare la classe cmdlet in modo che corrisponda al nome del cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-138">Name the Cmdlet Class to Match the Cmdlet Name</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-139">Quando si rinomina la classe .NET Framework che implementa un cmdlet, denominare la classe " *\<Verb > **\<Noun >** \<Command >* ", dove si sostituiscono i segnaposto @no__t *-6Verb* > e @no__t *-8Noun >* con Verbo e sostantivo utilizzati per il nome del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-139">When you name the .NET Framework class that implements a cmdlet, name the class "*\<Verb>**\<Noun>**\<Command>*", where you replace the *\<Verb>* and *\<Noun>* placeholders with the verb and noun used for the cmdlet name.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-140">Il cmdlet [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) , ad esempio, viene implementato da una classe denominata `GetProcessCommand`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-140">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet is implemented by a class called `GetProcessCommand`.</span></span>

### <a name="if-no-pipeline-input-override-the-beginprocessing-method-ac02"></a><span data-ttu-id="8f1b8-141">Se nessun input della pipeline esegue l'override del metodo BeginProcessing (AC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-141">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-142">Se il cmdlet non accetta input dalla pipeline, l'elaborazione deve essere implementata nel metodo [System. Management. Automation. cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-142">If your cmdlet does not accept input from the pipeline, processing should be implemented in the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-143">L'uso di questo metodo consente a Windows PowerShell di mantenere l'ordinamento tra i cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-143">Use of this method allows Windows PowerShell to maintain ordering between cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-144">Il primo cmdlet della pipeline restituisce sempre i relativi oggetti prima che i cmdlet rimanenti nella pipeline ottengano la possibilità di avviare l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-144">The first cmdlet in the pipeline always returns its objects before the remaining cmdlets in the pipeline get a chance to start their processing.</span></span>

### <a name="to-handle-stop-requests-override-the-stopprocessing-method-ac03"></a><span data-ttu-id="8f1b8-145">Per gestire le richieste di arresto, eseguire l'override del metodo StopProcessing (AC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-145">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-146">Eseguire l'override del metodo [System. Management. Automation. cmdlet. StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) in modo che il cmdlet possa gestire il segnale di arresto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-146">Override the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method so that your cmdlet can handle stop signal.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-147">Per alcuni cmdlet è necessario molto tempo per completare l'operazione e consentire un lungo periodo di tempo tra le chiamate al runtime di Windows PowerShell, ad esempio quando il cmdlet blocca il thread nelle chiamate RPC con esecuzione prolungata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-147">Some cmdlets take a long time to complete their operation, and they let a long time pass between calls to the Windows PowerShell runtime, such as when the cmdlet blocks the thread in long-running RPC calls.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-148">Sono inclusi i cmdlet che effettuano chiamate al metodo [System. Management. Automation. cmdlet. WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) , al metodo [System. Management. Automation. cmdlet. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) e ad altri meccanismi di feedback che possono richiedere molto tempo per il completamento .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-148">This includes cmdlets that make calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method, to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method, and to other feedback mechanisms that may take a long time to complete.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-149">In questi casi, l'utente potrebbe dover inviare un segnale di arresto a questi cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-149">For these cases the user might need to send a stop signal to these cmdlets.</span></span>

### <a name="implement-the-idisposable-interface-ac04"></a><span data-ttu-id="8f1b8-150">Implementare l'interfaccia IDisposable (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-150">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-151">Se il cmdlet dispone di oggetti che non sono stati eliminati (scritti nella pipeline) dal metodo [System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) , il cmdlet potrebbe richiedere l'eliminazione di oggetti aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-151">If your cmdlet has objects that are not disposed of (written to the pipeline) by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, your cmdlet might require additional object disposal.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-152">Ad esempio, se il cmdlet apre un handle di file nel metodo [System. Management. Automation. cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) e mantiene l'handle aperto per l'uso da parte del metodo [System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) , questo handle deve essere chiuso al termine dell'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-152">For example, if your cmdlet opens a file handle in its [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and keeps the handle open for use by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, this handle has to be closed at the end of processing.</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-153">Il runtime di Windows PowerShell non chiama sempre il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-153">The Windows PowerShell runtime does not always call the  [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-154">Ad esempio, il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) potrebbe non essere chiamato se il cmdlet viene annullato a metà durante l'operazione o se si verifica un errore di terminazione in qualsiasi parte del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-154">For example, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method might not be called if the cmdlet is canceled midway through its operation or if a terminating error occurs in any part of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-155">Pertanto, la classe .NET Framework per un cmdlet che richiede la pulizia degli oggetti deve implementare il modello di interfaccia [System. IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) completo, incluso il finalizzatore, in modo che il runtime di Windows PowerShell possa chiamare il [cmdlet Metodi System. Management. Automation. cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) e [System. IDisposable. Dispose \*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) al termine dell'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-155">Therefore, the .NET Framework class for a cmdlet that requires object cleanup should implement the complete  [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) interface pattern, including the finalizer, so that the Windows PowerShell runtime can call both the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) and [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) methods at the end of processing.</span></span>

### <a name="use-serialization-friendly-parameter-types-ac05"></a><span data-ttu-id="8f1b8-156">Usare tipi di parametro descrittivi per la serializzazione (AC05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-156">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-157">Per supportare l'esecuzione del cmdlet su computer remoti, usare i tipi che possono essere facilmente serializzati nel computer client e quindi riattivati nel computer server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-157">To support running your cmdlet on remote computers, use types that can be easily serialized on the client computer and then rehydrated on the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-158">I tipi seguenti sono semplici da serializzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-158">The follow types are serialization-friendly.</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-159">Tipi primitivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-159">Primitive types:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1b8-160">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, UInt16, UInt32 e UInt64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-160">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32, and UInt64.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1b8-161">Boolean, Guid, byte [], TimeSpan, DateTime, Uri e Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-161">Boolean, Guid, Byte[], TimeSpan, DateTime, Uri, and Version.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1b8-162">Char, String, XmlDocument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-162">Char, String, XmlDocument.</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-163">Tipi di rehydratable predefiniti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-163">Built-in rehydratable types:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1b8-164">PSPrimitiveDictionary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-164">PSPrimitiveDictionary</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1b8-165">SwitchParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-165">SwitchParameter</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1b8-166">PSListModifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-166">PSListModifier</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1b8-167">PSCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-167">PSCredential</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1b8-168">IPAddress, MailAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-168">IPAddress, MailAddress</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1b8-169">CultureInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-169">CultureInfo</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1b8-170">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-170">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1b8-171">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-171">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-172">Altri tipi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-172">Other types:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1b8-173">SecureString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-173">SecureString</span></span>

- <span data-ttu-id="8f1b8-174">Contenitori (elenchi e dizionari del tipo precedente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-174">Containers (lists and dictionaries of the above type)</span></span>

### <a name="use-securestring-for-sensitive-data-ac06"></a><span data-ttu-id="8f1b8-175">Usare SecureString per i dati sensibili (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-175">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>

<span data-ttu-id="8f1b8-176">Quando si gestiscono dati sensibili, utilizzare sempre il tipo di dati [System. Security. SecureString](/dotnet/api/System.Security.SecureString) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-176">When handling sensitive data always use the [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) data type.</span></span> <span data-ttu-id="8f1b8-177">Ciò può includere l'input della pipeline ai parametri, oltre a restituire dati sensibili alla pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-177">This could include pipeline input to parameters, as well as returning sensitive data to the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8f1b8-178">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-178">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="8f1b8-179">Linee guida per lo sviluppo richieste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-179">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="8f1b8-180">Linee guida per lo sviluppo fortemente consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-180">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="8f1b8-181">Scrittura di un cmdlet di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1b8-181">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
