---
title: Esempi di cmdlet | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b99d53fc-0af9-426b-82ce-09955e031d4b
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0fa4a5f804586c51ae6a36121f9aab041b0989cc
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72365880"
---
# <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="0c1f1-102">Esempi di cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-102">Cmdlet Samples</span></span>

<span data-ttu-id="0c1f1-103">Questa sezione descrive il codice di esempio fornito in Windows PowerShell 2,0 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-103">This section describes sample code that is provided in the Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="0c1f1-104">È possibile copiare il codice dagli argomenti in questa sezione o aprire i file di origine installati con l'SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-104">You can copy code from the topics in this section, or open the source files installed with the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="0c1f1-105">Il [Software Development Kit (SDK) di Windows PowerShell 2,0](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) fornisce i file Leggimi, i file di origine e i file di progetto di Visual Studio per ogni esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-105">The [Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) provides ReadMe files, source files, and Visual Studio project files for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="0c1f1-106">Con l'SDK installato, è possibile trovare gli esempi nella cartella `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-106">With the SDK installed, you can find the samples under the `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` folder.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="0c1f1-107">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-107">In This Section</span></span>

<span data-ttu-id="0c1f1-108">[Esempio GetProcessSample01](./getprocesssample01-sample.md) In questo esempio viene illustrato come scrivere un cmdlet che recupera i processi nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-108">[GetProcessSample01 Sample](./getprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="0c1f1-109">[Esempio GetProcessSample02](./getprocesssample02-sample.md) In questo esempio viene illustrato come scrivere un cmdlet che recupera i processi nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-109">[GetProcessSample02 Sample](./getprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="0c1f1-110">Fornisce un parametro del nome che può essere usato per specificare i processi da recuperare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-110">It provides a Name parameter that can be used to specify the processes to be retrieved.</span></span>

<span data-ttu-id="0c1f1-111">[Esempio GetProcessSample03](./getprocesssample03-sample.md) In questo esempio viene illustrato come scrivere un cmdlet che recupera i processi nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-111">[GetProcessSample03 Sample](./getprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="0c1f1-112">Fornisce un parametro Name che può accettare un oggetto dalla pipeline o un valore di una proprietà di un oggetto il cui nome di proprietà corrisponde al nome del parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-112">It provides a Name parameter that can accept an object from the pipeline or a value from a property of an object whose property name is the same as the parameter name.</span></span>

<span data-ttu-id="0c1f1-113">[Esempio GetProcessSample04](./getprocesssample04-sample.md) In questo esempio viene illustrato come scrivere un cmdlet che recupera i processi nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-113">[GetProcessSample04 Sample](./getprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="0c1f1-114">Genera un errore non fatale se si verifica un errore durante il recupero di un processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-114">It generates a nonterminating error if an error occurs while retrieving a process.</span></span>

<span data-ttu-id="0c1f1-115">[Esempio GetProcessSample05](./getprocesssample05-sample.md) Questo esempio mostra una versione completa del cmdlet Get-proc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-115">[GetProcessSample05 Sample](./getprocesssample05-sample.md) This sample shows a complete version of the Get-Proc cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="0c1f1-116">[Esempio StopProcessSample01](./stopprocesssample01-sample.md) In questo esempio viene illustrato come scrivere un cmdlet che richiede feedback da parte dell'utente prima di tentare di arrestare un processo e come implementare un parametro `PassThru` che indica che l'utente desidera che il cmdlet restituisca un oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-116">[StopProcessSample01 Sample](./stopprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that requests feedback from the user before it attempts to stop a process, and how to implement a `PassThru` parameter that indicates that the user wants the cmdlet to return an object.</span></span>

<span data-ttu-id="0c1f1-117">[Esempio StopProcessSample02](./stopprocesssample02-sample.md) In questo esempio viene illustrato come scrivere un cmdlet che scrive messaggi di debug, dettagliati e di avviso durante l'arresto dei processi nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-117">[StopProcessSample02 Sample](./stopprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that writes debug, verbose, and warning messages while stopping processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="0c1f1-118">[Esempio StopProcessSample03](./stopprocesssample03-sample.md) In questo esempio viene illustrato come scrivere un cmdlet i cui parametri hanno alias e che supportano caratteri jolly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-118">[StopProcessSample03 Sample](./stopprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet whose parameters have aliases and that support wildcard characters.</span></span>

<span data-ttu-id="0c1f1-119">[Esempio StopProcessSample04](./stopprocesssample04-sample.md) In questo esempio viene illustrato come scrivere un cmdlet che dichiara set di parametri, specifica il set di parametri predefinito e può accettare un oggetto di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-119">[StopProcessSample04 Sample](./stopprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that declares parameter sets, specifies the default parameter set, and can accept an input object.</span></span>

<span data-ttu-id="0c1f1-120">[Esempio Events01](./events01-sample.md) In questo esempio viene illustrato come creare un cmdlet che consente all'utente di eseguire la registrazione per gli eventi generati da [System. io. FileSystemWatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-120">[Events01 Sample](./events01-sample.md) This sample shows how to create a cmdlet that allows the user to register for events raised by [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span></span> <span data-ttu-id="0c1f1-121">Con questo cmdlet, ad esempio, gli utenti possono registrare un'azione da eseguire quando viene creato un file in una directory specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-121">With this cmdlet users can, for example, register an action to execute when a file is created under a specific directory.</span></span> <span data-ttu-id="0c1f1-122">Questo esempio deriva dalla classe di base [Microsoft. PowerShell. Commands. Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-122">This sample derives from the [Microsoft.PowerShell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) base class.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0c1f1-123">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-123">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="0c1f1-124">Scrittura di un cmdlet di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c1f1-124">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
