---
title: Panoramica sui cmdlet | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- cmdlets [PowerShell SDK]
- cmdlets [PowerShell SDK], described
ms.assetid: 0aa32589-4447-4ead-a5dd-a3be99113140
caps.latest.revision: 21
ms.openlocfilehash: 14200aed2fb94c37c8b8af29650f602945e7ac1c
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72365890"
---
# <a name="cmdlet-overview"></a><span data-ttu-id="9316d-102">Informazioni generali sui cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-102">Cmdlet Overview</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-103">Un cmdlet è un comando leggero usato nell'ambiente Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-103">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-104">Il runtime di Windows PowerShell richiama questi cmdlet all'interno del contesto degli script di automazione forniti dalla riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-104">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-105">Il runtime di Windows PowerShell li richiama anche a livello di codice tramite le API di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-105">The Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

## <a name="cmdlets"></a><span data-ttu-id="9316d-106">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-106">Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-107">I cmdlet eseguono un'azione e in genere restituiscono un oggetto Microsoft .NET Framework al comando successivo nella pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-107">Cmdlets perform an action and typically return a Microsoft .NET Framework object to the next command in the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-108">Per scrivere un cmdlet, è necessario implementare una classe di cmdlet che deriva da una delle due classi di base di cmdlet specializzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-108">To write a cmdlet, you must implement a cmdlet class that derives from one of two specialized cmdlet base classes.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-109">La classe derivata deve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-109">The derived class must:</span></span>

- <span data-ttu-id="9316d-110">Dichiarare un attributo che identifichi la classe derivata come cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-110">Declare an attribute that identifies the derived class as a cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="9316d-111">Definire le proprietà pubbliche che sono decorate con attributi che identificano le proprietà pubbliche come parametri dei cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-111">Define public properties that are decorated with attributes that identify the public properties as cmdlet parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="9316d-112">Eseguire l'override di uno o più metodi di elaborazione dell'input per elaborare i record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-112">Override one or more of the input processing methods to process records.</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-113">È possibile caricare l'assembly che contiene la classe direttamente usando il cmdlet [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) oppure è possibile creare un'applicazione host che carica l'assembly usando l'API [System. Management. Automation. Runspaces. InitialSessionState](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-113">You can load the assembly that contains the class directly by using the [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) cmdlet, or you can create a host application that loads the assembly by using the [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) API.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-114">Entrambi i metodi forniscono l'accesso a livello di codice e da riga di comando alla funzionalità del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-114">Both methods provide programmatic and command-line access to the functionality of the cmdlet.</span></span>

## <a name="cmdlet-terms"></a><span data-ttu-id="9316d-115">Termini cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-115">Cmdlet Terms</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-116">I termini seguenti vengono usati di frequente nella documentazione dei cmdlet di Windows PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-116">The following terms are used frequently in the Windows PowerShell cmdlet documentation:</span></span>

### <a name="cmdlet-attribute"></a><span data-ttu-id="9316d-117">Attributo cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-117">Cmdlet attribute</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-118">Attributo .NET Framework usato per dichiarare una classe di cmdlet come cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-118">A .NET Framework attribute that is used to declare a cmdlet class as a cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-119">Anche se PowerShell usa diversi altri attributi facoltativi, l'attributo del cmdlet è obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-119">Although PowerShell uses several other attributes that are optional, the Cmdlet attribute is required.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-120">Per ulteriori informazioni su questo attributo, vedere [dichiarazione dell'attributo del cmdlet](cmdlet-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-120">For more information about this attribute, see [Cmdlet Attribute Declaration](cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="cmdlet-parameter"></a><span data-ttu-id="9316d-121">Parametro del cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-121">Cmdlet parameter</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-122">Proprietà pubbliche che definiscono i parametri disponibili per l'utente o per l'applicazione che esegue il cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-122">The public properties that define the parameters that are available to the user or to the application that is running the cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-123">I cmdlet possono avere parametri obbligatori, denominati, posizionali e *Switch* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-123">Cmdlets can have required, named, positional, and *switch* parameters.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-124">I parametri switch consentono di definire i parametri che vengono valutati solo se i parametri sono specificati nella chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-124">Switch parameters allow you to define parameters that are evaluated only if the parameters are specified in the call.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-125">Per ulteriori informazioni sui diversi tipi di parametri, vedere [parametri dei cmdlet](cmdlet-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-125">For more information about the different types of parameters, see [Cmdlet Parameters](cmdlet-parameters.md).</span></span>

### <a name="parameter-set"></a><span data-ttu-id="9316d-126">Parameter Set</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-126">Parameter set</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-127">Gruppo di parametri utilizzabili nello stesso comando per eseguire un'azione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-127">A group of parameters that can be used in the same command to perform a specific action.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-128">Un cmdlet può avere più set di parametri, ma ogni set di parametri deve avere almeno un parametro univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-128">A cmdlet can have multiple parameter sets, but each parameter set must have at least one parameter that is unique.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-129">Una progettazione di cmdlet efficace suggerisce fortemente che anche il parametro Unique sia un parametro obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-129">Good cmdlet design strongly suggests that the unique parameter also be a required parameter.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-130">Per ulteriori informazioni sui set di parametri, vedere [set di parametri del cmdlet](cmdlet-parameter-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-130">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

### <a name="dynamic-parameter"></a><span data-ttu-id="9316d-131">Parametro dinamico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-131">Dynamic parameter</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-132">Parametro aggiunto al cmdlet in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-132">A parameter that is added to the cmdlet at runtime.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-133">In genere, i parametri dinamici vengono aggiunti al cmdlet quando un altro parametro è impostato su un valore specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-133">Typically, the dynamic parameters are added to the cmdlet when another parameter is set to a specific value.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-134">Per altre informazioni sui parametri dinamici, vedere [parametri dinamici dei cmdlet](cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-134">For more information about dynamic parameters, see [Cmdlet Dynamic Parameters](cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

### <a name="input-processing-method"></a><span data-ttu-id="9316d-135">Metodo di elaborazione dell'input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-135">Input processing method</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-136">Metodo utilizzabile da un cmdlet per elaborare i record ricevuti come input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-136">A method that a cmdlet can use to process the records it receives as input.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-137">I metodi di elaborazione dell'input includono il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) , il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) , il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) e il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-137">The input processing methods include the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method, and the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-138">Quando si implementa un cmdlet, è necessario eseguire l'override di almeno uno dei metodi [System. Management. Automation. cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord)e [System. Management. Automation. cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-138">When you implement a cmdlet, you must override at least one of the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), and [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) methods.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-139">In genere, il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) è il metodo di cui è stato eseguito l'override perché viene chiamato per ogni record elaborato dal cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-139">Typically, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method is the method that you override because it is called for every record that the cmdlet processes.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-140">Al contrario, il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) e il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) vengono chiamati una volta per eseguire la pre-elaborazione o la post-elaborazione dei record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-140">In contrast, the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method are called one time to perform pre-processing or post-processing of the records.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-141">Per ulteriori informazioni su questi metodi, vedere [input processing methods](cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-141">For more information about these methods, see [Input Processing Methods](cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

### <a name="shouldprocess-feature"></a><span data-ttu-id="9316d-142">Funzionalità ShouldProcess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-142">ShouldProcess feature</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-143">PowerShell consente di creare cmdlet che richiedono all'utente di inviare commenti e suggerimenti prima che il cmdlet modifichi il sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-143">PowerShell allows you to create cmdlets that prompt the user for feedback before the cmdlet makes a change to the system.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-144">Per usare questa funzionalità, il cmdlet deve dichiarare che supporta la funzionalità ShouldProcess quando si dichiara l'attributo del cmdlet e il cmdlet deve chiamare i metodi [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) e [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) dall'interno di un metodo di elaborazione dell'input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-144">To use this feature, the cmdlet must declare that it supports the ShouldProcess feature when you declare the Cmdlet attribute, and the cmdlet must call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) methods from within an input processing method.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-145">Per ulteriori informazioni su come supportare la funzionalità ShouldProcess, vedere [richiesta di conferma](requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-145">For more information about how to support the ShouldProcess functionality, see [Requesting Confirmation](requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

### <a name="transaction"></a><span data-ttu-id="9316d-146">Transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-146">Transaction</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-147">Gruppo logico di comandi considerati come una singola attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-147">A logical group of commands that are treated as a single task.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-148">L'attività ha esito negativo automaticamente se un comando del gruppo ha esito negativo e l'utente ha la possibilità di accettare o rifiutare le azioni eseguite all'interno della transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-148">The task automatically fails if any command in the group fails, and the user has the choice to accept or reject the actions performed within the transaction.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-149">Per partecipare a una transazione, il cmdlet deve dichiarare che supporta le transazioni quando viene dichiarato l'attributo del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-149">To participate in a transaction, the cmdlet must declare that it supports transactions when the Cmdlet attribute is declared.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-150">Il supporto per le transazioni è stato introdotto in Windows PowerShell 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-150">Support for transactions was introduced in Windows PowerShell 2.0.</span></span>
<span data-ttu-id="9316d-151">Per ulteriori informazioni sulle transazioni, vedere [come supportare le transazioni](how-to-support-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-151">For more information about transactions, see [How to Support Transactions](how-to-support-transactions.md).</span></span>

## <a name="how-cmdlets-differ-from-commands"></a><span data-ttu-id="9316d-152">Differenze tra i cmdlet e i comandi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-152">How Cmdlets Differ from Commands</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-153">I cmdlet di sono diversi da quelli di altri ambienti della shell dei comandi nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-153">Cmdlets differ from commands in other command-shell environments in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="9316d-154">I cmdlet sono istanze delle classi .NET Framework; non sono eseguibili autonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-154">Cmdlets are instances of .NET Framework classes; they are not stand-alone executables.</span></span>

- <span data-ttu-id="9316d-155">I cmdlet possono essere creati da un minimo di dozzine di righe di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-155">Cmdlets can be created from as few as a dozen lines of code.</span></span>

- <span data-ttu-id="9316d-156">I cmdlet in genere non eseguono l'analisi, la presentazione degli errori o la formattazione dell'output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-156">Cmdlets do not generally do their own parsing, error presentation, or output formatting.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-157">L'analisi, la presentazione degli errori e la formattazione dell'output sono gestite dal runtime di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-157">Parsing, error presentation, and output formatting are handled by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="9316d-158">I cmdlet elaborano gli oggetti di input dalla pipeline anziché dai flussi di testo e i cmdlet di solito recapitano gli oggetti come output alla pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-158">Cmdlets process input objects from the pipeline rather than from streams of text, and cmdlets typically deliver objects as output to the pipeline.</span></span>

- <span data-ttu-id="9316d-159">I cmdlet sono orientati ai record perché elaborano un singolo oggetto alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-159">Cmdlets are record-oriented because they process a single object at a time.</span></span>

## <a name="cmdlet-base-classes"></a><span data-ttu-id="9316d-160">Classi base cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-160">Cmdlet Base Classes</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-161">Windows PowerShell supporta i cmdlet derivati dalle due classi di base seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-161">Windows PowerShell supports cmdlets that are derived from the following two base classes.</span></span>

- <span data-ttu-id="9316d-162">La maggior parte dei cmdlet si basa su .NET Framework classi che derivano dalla classe di base [System. Management. Automation. cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-162">Most cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-163">La derivazione da questa classe consente a un cmdlet di usare il set minimo di dipendenze nel runtime di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-163">Deriving from this class allows a cmdlet to use the minimum set of dependencies on the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-164">Questo approccio presenta due vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-164">This has two benefits.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-165">Il primo vantaggio è costituito dal fatto che gli oggetti cmdlet sono più piccoli ed è meno probabile che vengano modificati dal runtime di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-165">The first benefit is that the cmdlet objects are smaller, and you are less likely to be affected by changes to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-166">Il secondo vantaggio è che, se necessario, è possibile creare direttamente un'istanza dell'oggetto cmdlet e richiamarla direttamente anziché richiamarla tramite il runtime di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-166">The second benefit is that, if you have to, you can directly create an instance of the cmdlet object and then invoke it directly instead of invoking it through the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="9316d-167">I cmdlet più complessi sono basati su .NET Framework classi che derivano dalla classe di base [System. Management. Automation. PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-167">The more-complex cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-168">La derivazione da questa classe offre un accesso molto maggiore al runtime di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-168">Deriving from this class gives you much more access to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-169">Questo accesso consente al cmdlet di chiamare gli script, accedere ai provider e accedere allo stato della sessione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-169">This access allows your cmdlet to call scripts, to access providers, and to access the current session state.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-170">Per accedere allo stato della sessione corrente, è possibile ottenere e impostare le variabili e le preferenze di sessione. Tuttavia, la derivazione da questa classe aumenta le dimensioni dell'oggetto cmdlet e significa che il cmdlet è strettamente associato alla versione corrente del runtime di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-170">(To access the current session state, you get and set session variables and preferences.) However, deriving from this class increases the size of the cmdlet object, and it means that your cmdlet is more tightly coupled to the current version of the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-171">In generale, a meno che non sia necessario l'accesso esteso al runtime di Windows PowerShell, è necessario derivare dalla classe [System. Management. Automation. cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-171">In general, unless you need the extended access to the Windows PowerShell runtime, you should derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-172">Tuttavia, il runtime di Windows PowerShell dispone di funzionalità di registrazione estese per l'esecuzione di cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-172">However, the Windows PowerShell runtime has extensive logging capabilities for the execution of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-173">Se il modello di controllo dipende da questa registrazione, è possibile impedire l'esecuzione del cmdlet all'interno di un altro cmdlet derivando dalla classe [System. Management. Automation. PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-173">If your auditing model depends on this logging, you can prevent the execution of your cmdlet from within another cmdlet by deriving from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class.</span></span>

## <a name="input-processing-methods"></a><span data-ttu-id="9316d-174">Metodi di elaborazione dell'input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-174">Input Processing Methods</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-175">La classe [System. Management. Automation. cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) fornisce i metodi virtuali seguenti usati per elaborare i record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-175">The [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class provides the following virtual methods that are used to process records.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-176">Tutte le classi di cmdlet derivati devono eseguire l'override di uno o più dei primi tre metodi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-176">All the derived cmdlet classes must override one or more of the first three methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="9316d-177">[System. Management. Automation. cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): usato per fornire una funzionalità facoltativa di pre-elaborazione monouso per il cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-177">[System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): Used to provide optional one-time, pre-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="9316d-178">[System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): utilizzato per fornire funzionalità di elaborazione record per record per il cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-178">[System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): Used to provide record-by-record processing functionality for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-179">Il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) può essere chiamato un numero qualsiasi di volte, o non, a seconda dell'input del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-179">The [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method might be called any number of times, or not at all, depending on the input of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="9316d-180">[System. Management. Automation. cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): usato per fornire una funzionalità facoltativa di post-elaborazione monouso per il cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-180">[System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): Used to provide optional one-time, post-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="9316d-181">[System. Management. Automation. cmdlet. StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): usato per arrestare l'elaborazione quando l'utente arresta il cmdlet in modo asincrono, ad esempio premendo CTRL + C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-181">[System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): Used to stop processing when the user stops the cmdlet asynchronously (for example,  by pressing CTRL+C).</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-182">Per ulteriori informazioni su questi metodi, vedere [metodi di elaborazione dell'input del cmdlet](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-182">For more information about these methods, see [Cmdlet Input Processing Methods](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-attributes"></a><span data-ttu-id="9316d-183">Attributi dei cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-183">Cmdlet Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-184">Windows PowerShell definisce diversi attributi .NET Framework utilizzati per gestire i cmdlet e per specificare funzionalità comuni fornite da Windows PowerShell e che potrebbero essere richieste dal cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-184">Windows PowerShell defines several .NET Framework attributes that are used to manage cmdlets and to specify common functionality that is provided by Windows PowerShell and that might be required by the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-185">Gli attributi, ad esempio, vengono utilizzati per definire una classe come un cmdlet, per specificare i parametri del cmdlet e per richiedere la convalida dell'input in modo che gli sviluppatori di cmdlet non debbano implementare tale funzionalità nel codice del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-185">For example, attributes are used to designate a class as a cmdlet, to specify the parameters of the cmdlet, and to request the validation of input so that cmdlet developers do not have to implement that functionality in their cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-186">Per ulteriori informazioni sugli attributi, vedere [attributi di Windows PowerShell](./cmdlet-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-186">For more information about attributes, see [Windows PowerShell Attributes](./cmdlet-attributes.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-names"></a><span data-ttu-id="9316d-187">Nomi dei cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-187">Cmdlet Names</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-188">Windows PowerShell usa una coppia di nomi verbo-e-sostantivo per assegnare un nome ai cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-188">Windows PowerShell uses a verb-and-noun name pair to name cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-189">Ad esempio, il cmdlet `Get-Command` incluso in Windows PowerShell viene usato per ottenere tutti i cmdlet registrati nella shell dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-189">For example, the `Get-Command` cmdlet included in Windows PowerShell is used to get all the cmdlets that are registered in the command shell.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-190">Il Verbo identifica l'azione eseguita dal cmdlet e il sostantivo identifica la risorsa su cui il cmdlet esegue l'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-190">The verb identifies the action that the cmdlet performs, and the noun identifies the resource on which the cmdlet performs its action.</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-191">Questi nomi vengono specificati quando la classe .NET Framework viene dichiarata come cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-191">These names are specified when the .NET Framework class is declared as a cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-192">Per ulteriori informazioni su come dichiarare una classe .NET Framework come cmdlet, vedere Dichiarazione dell' [attributo del cmdlet](./cmdlet-class-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-192">For more information about how to declare a .NET Framework class as a cmdlet, see [Cmdlet Attribute Declaration](./cmdlet-class-declaration.md).</span></span>

## <a name="writing-cmdlet-code"></a><span data-ttu-id="9316d-193">Scrittura del codice del cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-193">Writing Cmdlet Code</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-194">In questo documento vengono illustrati due modi per individuare la modalità di scrittura del codice del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-194">This document provides two ways to discover how cmdlet code is written.</span></span> <span data-ttu-id="9316d-195">Se si preferisce visualizzare il codice senza molte spiegazioni, vedere [esempi di codice di cmdlet](./examples-of-cmdlet-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-195">If you prefer to see the code without much explanation, see [Examples of Cmdlet Code](./examples-of-cmdlet-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="9316d-196">Se si preferisce altre spiegazioni sul codice, vedere l'esercitazione [GetProc](./getproc-tutorial.md), l' [esercitazione StopProc](./stopproc-tutorial.md)o gli argomenti dell' [esercitazione su SelectStr](./selectstr-tutorial.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-196">If you prefer more explanation about the code, see the [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md),  [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md), or [SelectStr Tutorial](./selectstr-tutorial.md) topics.</span></span>

<span data-ttu-id="9316d-197">Per ulteriori informazioni sulle linee guida per la scrittura di cmdlet, vedere [linee guida per lo sviluppo di cmdlet](./cmdlet-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-197">For more information about the guidelines for writing cmdlets, see [Cmdlet Development Guidelines](./cmdlet-development-guidelines.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9316d-198">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-198">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="9316d-199">Concetti relativi ai cmdlet di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-199">Windows PowerShell Cmdlet Concepts</span></span>](./windows-powershell-cmdlet-concepts.md)

[<span data-ttu-id="9316d-200">Scrittura di un cmdlet di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-200">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)

[<span data-ttu-id="9316d-201">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9316d-201">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
