---
title: Richiesta di conferma dai cmdlet | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- ConfirmImpact [PowerShell Programmer's Guide], described
- ShouldContinue [PowerShell Programmer's Guide], described
- user feedback [PowerShell Programmer's Guide], requesting
- ShouldProcess [PowerShell Programmer's Guide], described
- ConfirmPreference [PowerShell Programmer's Guide], described
ms.assetid: 37d6e87f-57b7-40bd-b645-392cf0b6e88e
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0c0517ef7fbd5ae6434773a2dfe276f3a8c35f39
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72369530"
---
# <a name="requesting-confirmation-from-cmdlets"></a><span data-ttu-id="84ca9-102">Richiesta di conferma dai cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-102">Requesting Confirmation from Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="84ca9-103">I cmdlet devono richiedere una conferma quando stanno per apportare una modifica al sistema che si trova al di fuori dell'ambiente di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-103">Cmdlets should request confirmation when they are about to make a change to the system that is outside of the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-104">Se, ad esempio, un cmdlet sta per aggiungere un account utente o arrestare un processo, il cmdlet deve richiedere una conferma da parte dell'utente prima di procedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-104">For example, if a cmdlet is about to add a user account or stop a process, the cmdlet should require confirmation from the user before it proceeds.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-105">Al contrario, se un cmdlet sta per modificare una variabile di Windows PowerShell, non è necessario che il cmdlet richieda la conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-105">In contrast, if a cmdlet is about to change a Windows PowerShell variable, the cmdlet does not need to require confirmation.</span></span>

<span data-ttu-id="84ca9-106">Per eseguire una richiesta di conferma, il cmdlet deve indicare che supporta le richieste di conferma ed è necessario chiamare [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) e [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldContinue ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue)(facoltativo) metodi per visualizzare un messaggio di richiesta di conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-106">In order to make a confirmation request, the cmdlet must indicate that it supports confirmation requests, and it must call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) (optional) methods to display a confirmation request message.</span></span>

## <a name="supporting-confirmation-requests"></a><span data-ttu-id="84ca9-107">Supporto delle richieste di conferma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-107">Supporting Confirmation Requests</span></span>

<span data-ttu-id="84ca9-108">Per supportare le richieste di conferma, il cmdlet deve impostare il parametro `SupportsShouldProcess` dell'attributo cmdlet su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-108">To support confirmation requests, the cmdlet must set the `SupportsShouldProcess` parameter of the Cmdlet attribute to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-109">In questo modo vengono abilitati i parametri del cmdlet `Confirm` e `WhatIf` forniti da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-109">This enables the `Confirm` and `WhatIf` cmdlet parameters that are provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-110">Il parametro `Confirm` consente all'utente di controllare se la richiesta di conferma viene visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-110">The `Confirm` parameter allows the user to control whether the confirmation request is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-111">Il parametro `WhatIf` consente all'utente di determinare se il cmdlet deve visualizzare un messaggio o eseguire l'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-111">The `WhatIf` parameter allows the user to determine whether the cmdlet should display a message or perform its action.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-112">Non aggiungere manualmente i parametri `Confirm` e `WhatIf` a un cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-112">Do not manually add the `Confirm` and `WhatIf` parameters to a cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="84ca9-113">Nell'esempio seguente viene illustrata una dichiarazione di attributo cmdlet che supporta le richieste di conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-113">The following example shows a Cmdlet attribute declaration that supports confirmation requests.</span></span>

```csharp
[Cmdlet(VerbsDiagnostic.Test, "RequestConfirmationTemplate1",
        SupportsShouldProcess = true)]
```

## <a name="calling-the-confirmation-request-methods"></a><span data-ttu-id="84ca9-114">Chiamata dei metodi di richiesta di conferma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-114">Calling the Confirmation request methods</span></span>

<span data-ttu-id="84ca9-115">Nel codice del cmdlet chiamare il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) prima che venga eseguita l'operazione che modifica il sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-115">In the cmdlet code, call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method before the operation that changes the system is performed.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-116">Progettare il cmdlet in modo che se la chiamata restituisce un valore di `false`, l'operazione non viene eseguita e il cmdlet elabora l'operazione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-116">Design the cmdlet so that if the call returns a value of `false`, the operation is not performed, and the cmdlet processes the next operation.</span></span>

## <a name="calling-the-shouldcontinue-method"></a><span data-ttu-id="84ca9-117">Chiamata al metodo ShouldContinue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-117">Calling the ShouldContinue Method</span></span>

<span data-ttu-id="84ca9-118">La maggior parte dei cmdlet richiede la conferma usando solo il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-118">Most cmdlets request confirmation using only the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-119">Tuttavia, alcuni casi potrebbero richiedere una conferma aggiuntiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-119">However, some cases might require additional confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-120">In questi casi, integrare la chiamata [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) con una chiamata al metodo [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-120">For these cases, supplement the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call with a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-121">Ciò consente al cmdlet o al provider di controllare in modo più accurato l'ambito della risposta **Sì** alla richiesta di conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-121">This allows the cmdlet or provider to more finely control the scope of the **Yes to all** response to the confirmation prompt.</span></span>

<span data-ttu-id="84ca9-122">Se un cmdlet chiama il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) , il cmdlet deve fornire anche un parametro switch `Force`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-122">If a cmdlet calls the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) method, the cmdlet must also provide a `Force` switch parameter.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-123">Se l'utente specifica `Force` quando l'utente richiama il cmdlet, il cmdlet deve comunque chiamare [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess), ma deve ignorare la chiamata a [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-123">If the user specifies `Force` when the user invokes the cmdlet, the cmdlet should still call [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess), but it should bypass the call to [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span></span>

<span data-ttu-id="84ca9-124">[System. Management. Automation. cmdlet. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) genererà un'eccezione quando viene chiamata da un ambiente non interattivo in cui l'utente non può essere richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-124">[System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) will throw an exception when it is called from a non-interactive environment where the user cannot be prompted.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-125">L'aggiunta di un parametro `Force` garantisce che il comando possa essere ancora eseguito quando viene richiamato in un ambiente non interattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-125">Adding a `Force` parameter ensures that the command can still be performed when it is invoked in a non-interactive environment.</span></span>

<span data-ttu-id="84ca9-126">Nell'esempio seguente viene illustrato come chiamare [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) e [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-126">The following example shows how to call [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span></span>

```csharp
if (ShouldProcess (...) )
{
  if (Force || ShouldContinue(...))
  {
     // Add code that performs the operation.
  }
}
```

<span data-ttu-id="84ca9-127">Il comportamento di una chiamata [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) può variare a seconda dell'ambiente in cui viene richiamato il cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-127">The behavior of a [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call can vary depending on the environment in which the cmdlet is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-128">Utilizzando le linee guida precedenti, è possibile garantire che il cmdlet si comporterà in modo coerente con altri cmdlet, indipendentemente dall'ambiente host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-128">Using the previous guidelines will help ensure that the cmdlet behaves consistently with other cmdlets, regardless of the host environment.</span></span>

<span data-ttu-id="84ca9-129">Per un esempio di chiamata al metodo [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) , vedere [come richiedere le conferme](./how-to-request-confirmations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-129">For an example of calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, see [How to Request Confirmations](./how-to-request-confirmations.md).</span></span>

## <a name="specify-the-impact-level"></a><span data-ttu-id="84ca9-130">Specificare il livello di effetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-130">Specify the Impact Level</span></span>

<span data-ttu-id="84ca9-131">Quando si crea il cmdlet, specificare il livello di effetto (gravità) della modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-131">When you create the cmdlet, specify the impact level (the severity) of the change.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-132">A tale scopo, impostare il valore del parametro `ConfirmImpact` dell'attributo cmdlet su High, medium o low.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-132">To do this, set the value of the `ConfirmImpact` parameter of the Cmdlet attribute to High, Medium, or Low.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-133">È possibile specificare un valore per `ConfirmImpact` solo quando si specifica anche il parametro `SupportsShouldProcess` per il cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-133">You can specify a value for `ConfirmImpact` only when you also specify the `SupportsShouldProcess` parameter for the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="84ca9-134">Per la maggior parte dei cmdlet, non è necessario specificare in modo esplicito `ConfirmImpact`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-134">For most cmdlets, you do not have to explicitly specify `ConfirmImpact`.</span></span>  <span data-ttu-id="84ca9-135">Usare invece l'impostazione predefinita del parametro, che è medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-135">Instead, use the default setting of the parameter, which is Medium.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-136">Se si imposta `ConfirmImpact` su High, l'operazione verrà confermata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-136">If you set `ConfirmImpact` to High, the operation will be confirmed by default.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-137">Riservare questa impostazione per le azioni estremamente problematiche, ad esempio la riformattazione di un volume del disco rigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-137">Reserve this setting for highly disruptive actions, such as reformatting a hard-disk volume.</span></span>

## <a name="calling-non-confirmation-methods"></a><span data-ttu-id="84ca9-138">Chiamata di metodi non di conferma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-138">Calling Non-Confirmation Methods</span></span>

<span data-ttu-id="84ca9-139">Se il cmdlet o il provider deve inviare un messaggio ma non richiedere la conferma, può chiamare i tre metodi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-139">If the cmdlet or provider must send a message but not request confirmation, it can call the following three methods.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-140">Evitare di usare il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) per inviare messaggi di questi tipi perché l'output [System. Management. Automation. cmdlet. WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) è stato mescolato con l'output normale del cmdlet o del provider , che rende difficile la scrittura di script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-140">Avoid using the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method to send messages of these types because [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) output is intermingled with the normal output of your cmdlet or provider, which makes script writing difficult.</span></span>

- <span data-ttu-id="84ca9-141">Per prestare attenzione all'utente e continuare con l'operazione, il cmdlet o il provider può chiamare il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-141">To caution the user and continue with the operation, the cmdlet or provider can call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="84ca9-142">Per fornire informazioni aggiuntive che l'utente può recuperare utilizzando il parametro `Verbose`, il cmdlet o il provider può chiamare il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-142">To provide additional information that the user can retrieve using the `Verbose` parameter, the cmdlet or provider can call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="84ca9-143">Per fornire dettagli a livello di debug per altri sviluppatori o per il supporto del prodotto, il cmdlet o il provider può chiamare il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-143">To provide debugging-level detail for other developers or for product support, the cmdlet or provider can call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method.</span></span> <span data-ttu-id="84ca9-144">L'utente può recuperare queste informazioni usando il parametro `Debug`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-144">The user can retrieve this information using the `Debug` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="84ca9-145">I cmdlet e i provider chiamano prima di tutto i metodi seguenti per richiedere la conferma prima di provare a eseguire un'operazione che modifica un sistema all'esterno di Windows PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-145">Cmdlets and providers first call the following methods to request confirmation before they attempt to perform an operation that changes a system outside of Windows PowerShell:</span></span>

- [<span data-ttu-id="84ca9-146">System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-146">System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess)

- [<span data-ttu-id="84ca9-147">System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-147">System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)

<span data-ttu-id="84ca9-148">A tale scopo, chiama il metodo [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) , che richiede all'utente di confermare l'operazione in base alla modalità con cui l'utente ha richiamato il comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-148">They do so by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, which prompts the user to confirm the operation based on how the user invoked the command.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="84ca9-149">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-149">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="84ca9-150">Scrittura di un cmdlet di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ca9-150">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
