---
title: Record degli errori di Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- error category [PowerShell SDK]
- error identifier [PowerShell SDK]
- error records [PowerShell SDK]
- error category string [PowerShell SDK]
ms.assetid: bdd66fea-eb63-4bb6-9cbe-9a799e5e0db5
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 5412d88b690a1f5f1ef387416e3bf9da3a32c95d
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72369110"
---
# <a name="windows-powershell-error-records"></a><span data-ttu-id="f78fa-102">Record degli errori di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-102">Windows PowerShell Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="f78fa-103">I cmdlet devono passare un oggetto [System. Management. Automation. ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) che identifica la condizione di errore per gli errori di terminazione e non fatale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-103">Cmdlets must pass an [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object that identifies the error condition for terminating and non-terminating errors.</span></span>

<span data-ttu-id="f78fa-104">L'oggetto [System. Management. Automation. ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) contiene le informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-104">The [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object contains the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-105">Eccezione che descrive l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-105">The exception that describes the error.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-106">Spesso si tratta di un'eccezione che il cmdlet ha rilevato e convertito in un record di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-106">Often, this is an exception that the cmdlet caught and converted into an error record.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-107">Ogni record di errore deve contenere un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-107">Every error record must contain an exception.</span></span>

<span data-ttu-id="f78fa-108">Se il cmdlet non ha intercettato un'eccezione, deve creare una nuova eccezione e scegliere la classe di eccezione che meglio descrive la condizione di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-108">If the cmdlet did not catch an exception, it must create a new exception and choose the exception class that best describes the error condition.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-109">Tuttavia, non è necessario generare l'eccezione perché è possibile accedervi tramite la proprietà [System. Management. Automation. ErrorRecord. Exception](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) dell'oggetto [System. Management. Automation. ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-109">However, you do not need to throw the exception because it can be accessed through the [System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) property of the [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-110">Identificatore di errore che fornisce un indicatore di destinazione che può essere utilizzato per scopi diagnostici e per gli script di Windows PowerShell per gestire condizioni di errore specifiche con gestori di errori specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-110">An error identifier that provides a targeted designator that can be used for diagnostic purposes and by Windows PowerShell scripts to handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-111">Ogni record di errore deve contenere un identificatore di errore (vedere l'identificatore di errore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-111">Every error record must contain an error identifier (see Error Identifier).</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-112">Categoria di errori che fornisce un indicatore generale che può essere utilizzato per scopi diagnostici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-112">An error category that provides a general designator that can be used for diagnostic purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-113">Ogni record di errore deve specificare una categoria di errori (vedere la categoria di errore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-113">Every error record must specify an error category (see Error Category).</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-114">Un messaggio di errore di sostituzione facoltativo e un'azione consigliata (vedere il messaggio di errore di sostituzione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-114">An optional replacement error message and a recommended action (see Replacement Error Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-115">Informazioni di chiamata facoltative sul cmdlet che ha generato l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-115">Optional invocation information about the cmdlet that threw the error.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-116">Queste informazioni vengono specificate da Windows PowerShell (vedere il messaggio di chiamata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-116">This information is specified by Windows PowerShell (see Invocation Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-117">Oggetto di destinazione che era in fase di elaborazione quando si è verificato l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-117">The target object that was being processed when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-118">Questo potrebbe essere l'oggetto di input o un altro oggetto che è stato elaborato dal cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-118">This might be the input object, or it might be another object that your cmdlet was processing.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-119">Per il comando `remove-item -recurse c:\somedirectory`, ad esempio, l'errore potrebbe essere un'istanza di un oggetto FileInfo per "c:\somedirectory\lockedfile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-119">For example, for the command `remove-item -recurse c:\somedirectory`, the error might be an instance of a FileInfo object for "c:\somedirectory\lockedfile".</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-120">Le informazioni sull'oggetto di destinazione sono facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-120">The target object information is optional.</span></span>

## <a name="error-identifier"></a><span data-ttu-id="f78fa-121">Identificatore errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-121">Error Identifier</span></span>

<span data-ttu-id="f78fa-122">Quando si crea un record di errore, specificare un identificatore che definisce la condizione di errore all'interno del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-122">When you create an error record, specify an identifier that designates the error condition within your cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-123">Windows PowerShell combina l'identificatore di destinazione con il nome del cmdlet per creare un identificatore di errore completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-123">Windows PowerShell combines the targeted identifier with the name of your cmdlet to create a fully qualified error identifier.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-124">È possibile accedere all'identificatore di errore completo tramite la proprietà [System. Management. Automation. ErrorRecord. FullyQualifiedErrorId](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) dell'oggetto [System. Management. Automation. ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-124">The fully qualified error identifier can be accessed through the [System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) property of the [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-125">L'identificatore di errore non è disponibile da solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-125">The error identifier is not available by itself.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-126">È disponibile solo come parte dell'identificatore di errore completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-126">It is available only as part of the fully qualified error identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="f78fa-127">Usare le linee guida seguenti per generare identificatori di errore quando si creano i record degli errori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-127">Use the following guidelines to generate error identifiers when you create error records:</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-128">Consente di creare identificatori di errore specifici di una condizione di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-128">Make error identifiers specific to an error condition.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-129">Individuare gli identificatori di errore per scopi diagnostici e per gli script che gestiscono condizioni di errore specifiche con gestori di errori specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-129">Target the error identifiers for diagnostic purposes and for scripts that handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-130">Un utente dovrebbe essere in grado di utilizzare l'identificatore di errore per identificare l'errore e la relativa origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-130">A user should be able to use the error identifier to identify the error and its source.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-131">Gli identificatori di errore consentono inoltre la creazione di report per condizioni di errore specifiche da eccezioni esistenti, in modo che le nuove sottoclassi di eccezione non siano necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-131">Error identifiers also enable reporting for specific error conditions from existing exceptions so that new exception subclasses are not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-132">In generale, assegnare identificatori di errore diversi a percorsi di codice diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-132">In general, assign different error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-133">L'utente finale trae vantaggio da identificatori specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-133">The end-user benefits from specific identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-134">Spesso ogni percorso di codice che chiama [System. Management. Automation. cmdlet. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) o [System. Management. Automation. cmdlet. ThrowTerminatingError \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) ha un proprio identificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-134">Often, each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) has its own identifier.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-135">Come regola, definire un nuovo identificatore quando si definisce una nuova stringa di modello per il messaggio di errore e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-135">As a rule, define a new identifier when you define a new template string for the error message, and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-136">Non utilizzare il messaggio di errore come identificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-136">Do not use the error message as an identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-137">Quando si pubblica il codice usando un identificatore di errore specifico, viene stabilita la semantica degli errori con tale identificatore per il ciclo di vita del supporto completo del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-137">When you publish code using a particular error identifier, you establish the semantics of errors with that identifier for your complete product support lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-138">Non riutilizzarlo in un contesto semanticamente diverso dal contesto originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-138">Do not reuse it in a context that is semantically different from the original context.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-139">Se la semantica di questo errore viene modificata, creare e quindi utilizzare un nuovo identificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-139">If the semantics of this error change, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-140">È in genere consigliabile usare un identificatore di errore specifico solo per le eccezioni di un particolare tipo CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-140">You should generally use a particular error identifier only for exceptions of a particular CLR type.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-141">Se il tipo dell'eccezione o il tipo dell'oggetto di destinazione viene modificato, creare e quindi utilizzare un nuovo identificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-141">If the type of the exception or the type of the target object changes, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-142">Scegliere il testo per l'identificatore di errore che corrisponde in modo conciso all'errore che si sta segnalando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-142">Choose text for your error identifier that concisely corresponds to the error that you are reporting.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-143">Utilizzare le convenzioni di denominazione e delle maiuscole .NET Framework standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-143">Use standard .NET Framework naming and capitalization conventions.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-144">Non usare spazi vuoti o segni di punteggiatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-144">Do not use white space or punctuation.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-145">Non localizzare gli identificatori degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-145">Do not localize error identifiers.</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-146">Non generare in modo dinamico gli identificatori di errore in modo non riproducibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-146">Do not dynamically generate error identifiers in a non-reproducible way.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-147">Ad esempio, non inserire informazioni sugli errori, ad esempio un ID processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-147">For example, do not incorporate error information such as a process ID.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-148">Gli identificatori di errore sono utili solo se corrispondono agli identificatori di errore visualizzati da altri utenti che riscontrano la stessa condizione di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-148">Error identifiers are useful only if they correspond to the error identifiers seen by other users who are experiencing the same error condition.</span></span>

## <a name="error-category"></a><span data-ttu-id="f78fa-149">Categoria errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-149">Error Category</span></span>

<span data-ttu-id="f78fa-150">Quando si crea un record di errore, specificare la categoria dell'errore usando una delle costanti definite dall'enumerazione [System. Management. Automation. ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-150">When you create an error record, specify the category of the error using one of the constants defined by the [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-151">Windows PowerShell usa la categoria Error per visualizzare le informazioni sugli errori quando gli utenti impostano la variabile `$ErrorView` su `"CategoryView"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-151">Windows PowerShell uses the error category to display error information when users set the `$ErrorView` variable to `"CategoryView"`.</span></span>

<span data-ttu-id="f78fa-152">Evitare di usare la costante [System. Management. Automation. ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) **NotSpecified** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-152">Avoid using the [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) **NotSpecified** constant.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-153">Se si dispone di informazioni sull'errore o sull'operazione che ha causato l'errore, scegliere la categoria che meglio descrive l'errore o l'operazione, anche se la categoria non corrisponde a una corrispondenza perfetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-153">If you have any information about the error or about the operation that caused the error, choose the category that best describes the error or the operation, even if the category is not a perfect match.</span></span>

<span data-ttu-id="f78fa-154">Le informazioni visualizzate da Windows PowerShell sono definite stringa di visualizzazione delle categorie e vengono compilate in base alle proprietà della classe [System. Management. Automation. Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-154">The information displayed by Windows PowerShell is referred to as the category-view string and is built from the properties of the [System.Management.Automation.Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-155">Questa classe è accessibile tramite la proprietà Error [System. Management. Automation. ErrorRecord. CategoryInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-155">(This class is accessed through the error [System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) property.)</span></span>

```
{Category}: ({TargetName}:{TargetType}):[{Activity}], {Reason}
```

<span data-ttu-id="f78fa-156">Nell'elenco seguente vengono descritte le informazioni visualizzate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-156">The following list describes the information displayed:</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-157">Category: costante [System. Management. Automation. ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) definita da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-157">Category: A Windows PowerShell-defined [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) constant.</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-158">TargetName: per impostazione predefinita, il nome dell'oggetto che è stato elaborato dal cmdlet quando si è verificato l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-158">TargetName: By default, the name of the object the cmdlet was processing when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-159">O, un'altra stringa definita dal cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-159">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-160">TargetType: per impostazione predefinita, il tipo dell'oggetto di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-160">TargetType: By default, the type of the target object.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-161">O, un'altra stringa definita dal cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-161">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-162">Activity: per impostazione predefinita, il nome del cmdlet che ha creato il record di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-162">Activity: By default, the name of the cmdlet that created the error record.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-163">Oppure, altre stringhe definite dal cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-163">Or, some other cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-164">Motivo: per impostazione predefinita, il tipo di eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-164">Reason: By default, the exception type.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-165">O, un'altra stringa definita dal cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-165">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

## <a name="replacement-error-message"></a><span data-ttu-id="f78fa-166">Messaggio di errore di sostituzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-166">Replacement Error Message</span></span>

<span data-ttu-id="f78fa-167">Quando si sviluppa un record di errore per un cmdlet, il messaggio di errore predefinito per l'errore deriva dal testo del messaggio predefinito nella proprietà [System. Exception. Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-167">When you develop an error record for a cmdlet, the default error message for the error comes from the default message text in the [System.Exception.Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) property.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-168">Si tratta di una proprietà di sola lettura il cui testo del messaggio è destinato solo a scopi di debug, in base alle linee guida .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-168">This is a read-only property whose message text is intended only for debugging purposes (according to the .NET Framework guidelines).</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-169">Si consiglia di creare un messaggio di errore che sostituisce o aumenta il testo del messaggio predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-169">We recommend that you create an error message that replaces or augments the default message text.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-170">Rendere il messaggio più semplice e più specifico per il cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-170">Make the message more user-friendly and more specific to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="f78fa-171">Il messaggio di sostituzione viene fornito da un oggetto [System. Management. Automation. ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-171">The replacement message is provided by an [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-172">Usare uno dei costruttori seguenti di questo oggetto perché forniscono informazioni di localizzazione aggiuntive che possono essere usate da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-172">Use one of the following constructors of this object because they provide additional localization information that can be used by Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-173">[ErrorDetails (cmdlet, String, String, Object [])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Management_Automation_Cmdlet_System_String_System_String_System_Object___): usare questo costruttore se la stringa del modello è una stringa di risorsa nello stesso assembly in cui è implementato il cmdlet o se si vuole caricare la stringa del modello tramite un override del metodo [System. Management. Automation. cmdlet. GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-173">[ErrorDetails(Cmdlet, String, String, Object[])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Management_Automation_Cmdlet_System_String_System_String_System_Object___): Use this constructor if your template string is a resource string in the same assembly in which the cmdlet is implemented or if you want to load the template string through an override of the  [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="f78fa-174">[ErrorDetails (assembly, String, String, Object [])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Reflection_Assembly_System_String_System_String_System_Object___): usare questo costruttore se la stringa del modello si trova in un altro assembly e non viene caricata tramite un override di [System. Management. Automation. cmdlet. GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-174">[ErrorDetails(Assembly, String, String, Object[])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Reflection_Assembly_System_String_System_String_System_Object___): Use this constructor if the template string is in another assembly and you do not load it through an override of [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span></span>

<span data-ttu-id="f78fa-175">Il messaggio di sostituzione deve essere conforme alle linee guida di progettazione .NET Framework per la scrittura di messaggi di eccezione con una piccola differenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-175">The replacement message should conform to the .NET Framework design guidelines for writing exception messages with a small difference.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-176">Lo stato delle linee guida indica che i messaggi di eccezione devono essere scritti per gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-176">The guidelines state that exception messages should be written for developers.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-177">Questi messaggi di sostituzione devono essere scritti per l'utente del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-177">These replacement messages should be written for the cmdlet user.</span></span>

<span data-ttu-id="f78fa-178">È necessario aggiungere il messaggio di errore di sostituzione prima di chiamare i metodi [System. Management. Automation. cmdlet. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) o [System. Management. Automation. cmdlet. ThrowTerminatingError \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-178">The replacement error message must be added before the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) methods are called.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-179">Per aggiungere un messaggio di sostituzione, impostare la proprietà [System. Management. Automation. ErrorRecord. ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) del record di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-179">To add a replacement message, set the [System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) property of the error record.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-180">Quando questa proprietà è impostata, Windows PowerShell Visualizza la proprietà [System. Management. Automation. ErrorDetails. Message \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) anziché il testo del messaggio predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-180">When this property is set, Windows PowerShell displays the [System.Management.Automation.ErrorDetails.Message\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) property instead of the default message text.</span></span>

## <a name="recommended-action-information"></a><span data-ttu-id="f78fa-181">Informazioni sulle azioni consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-181">Recommended Action Information</span></span>

<span data-ttu-id="f78fa-182">L'oggetto [System. Management. Automation. ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) può inoltre fornire informazioni sulle azioni consigliate quando si verifica l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-182">The [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object can also provide information about what actions are recommended when the error occurs.</span></span>

## <a name="invocation-information"></a><span data-ttu-id="f78fa-183">Informazioni sulla chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-183">Invocation information</span></span>

<span data-ttu-id="f78fa-184">Quando un cmdlet USA [System. Management. Automation. cmdlet. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) o [System. Management. Automation. cmdlet. ThrowTerminatingError \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) per segnalare un record di errore, Windows PowerShell aggiunge automaticamente informazioni che descrivono il comando che è stato richiamato quando si è verificato l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-184">When a cmdlet uses [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) to report an error record, Windows PowerShell automatically adds information that describes the command that was invoked when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-185">Queste informazioni vengono fornite da un oggetto [System. Management. Automation. invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) contenente il nome del cmdlet richiamato dal comando, il comando stesso e le informazioni sulla pipeline o lo script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-185">This information is provided by a [System.Management.Automation.Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) object that contains the name of the cmdlet that was invoked by the command, the command itself, and information about the pipeline or script.</span></span> <span data-ttu-id="f78fa-186">Questa proprietà è di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-186">This property is read-only.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f78fa-187">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-187">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="f78fa-188">System. Management. Automation. cmdlet. WriteError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-188">System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError)

[<span data-ttu-id="f78fa-189">System. Management. Automation. cmdlet. ThrowTerminatingError \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-189">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError)

[<span data-ttu-id="f78fa-190">System. Management. Automation. ErrorCategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-190">System.Management.Automation.ErrorCategory</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0)

[<span data-ttu-id="f78fa-191">System. Management. Automation. Errorcategoryinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-191">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo)

[<span data-ttu-id="f78fa-192">System. Management. Automation. ErrorRecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-192">System.Management.Automation.ErrorRecord</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)

[<span data-ttu-id="f78fa-193">System. Management. Automation. ErrorDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-193">System.Management.Automation.ErrorDetails</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails)

[<span data-ttu-id="f78fa-194">System. Management. Automation. invocationinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-194">System.Management.Automation.Invocationinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo)

[<span data-ttu-id="f78fa-195">Segnalazione errori di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-195">Windows PowerShell Error Reporting</span></span>](./error-reporting-concepts.md)

[<span data-ttu-id="f78fa-196">Scrittura di un cmdlet di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78fa-196">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
