---
title: Informazioni di riferimento su Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell SDK
ms.assetid: cbba4879-bcac-484a-9906-4bbe2cd1eb33
caps.latest.revision: 11
ms.openlocfilehash: 48b2b2b9ab2a39cf185ed54bcfa99d46562e13b6
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72366280"
---
# <a name="windows-powershell-reference"></a><span data-ttu-id="0d4a4-102">Guida di riferimento di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-102">Windows PowerShell Reference</span></span>

<span data-ttu-id="0d4a4-103">Windows PowerShell è un ambiente Microsoft .NET connesso al Framework progettato per l'automazione amministrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-103">Windows PowerShell is a Microsoft .NET Framework-connected environment designed for administrative automation.</span></span> <span data-ttu-id="0d4a4-104">Windows PowerShell offre un nuovo approccio alla creazione di comandi, alla composizione di soluzioni e alla creazione di strumenti di gestione grafici basati sull'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-104">Windows PowerShell provides a new approach to building commands, composing solutions, and creating graphical user interface-based management tools.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4a4-105">Windows PowerShell consente a un amministratore di sistema di automatizzare l'amministrazione delle risorse di sistema mediante l'esecuzione di comandi direttamente o tramite script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-105">Windows PowerShell enables a system administrator to automate the administration of system resources by the execution of commands either directly or through scripts.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="0d4a4-106">Destinatari degli sviluppatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-106">Developer Audience</span></span>

<span data-ttu-id="0d4a4-107">Il Software Development Kit (SDK) di Windows PowerShell viene scritto per gli sviluppatori di comandi che richiedono informazioni di riferimento sulle API fornite da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-107">The Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) is written for command developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="0d4a4-108">Gli sviluppatori di comandi usano Windows PowerShell per creare sia i comandi che i provider che estendono le attività che possono essere eseguite da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-108">Command developers use Windows PowerShell to create both commands and providers that extend the tasks that can be performed by Windows PowerShell.</span></span>

## <a name="windows-powershell-resources"></a><span data-ttu-id="0d4a4-109">Risorse di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-109">Windows PowerShell Resources</span></span>

<span data-ttu-id="0d4a4-110">Oltre a Windows PowerShell SDK, le risorse seguenti forniscono altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-110">In addition to the Windows PowerShell SDK, the following resources provide more information.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4a4-111">[Introduzione con Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Viene fornita un'introduzione a Windows PowerShell: il linguaggio, i cmdlet, i provider e l'utilizzo di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-111">[Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Provides an introduction to Windows PowerShell: the language, the cmdlets, the providers, and the use of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4a4-112">[Scrittura di un modulo di Windows PowerShell](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Fornisce informazioni ed esempi per gli amministratori, gli sviluppatori di script e gli sviluppatori di cmdlet che devono creare pacchetti e distribuire le soluzioni di Windows PowerShell usando i moduli di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information and examples for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions using Windows PowerShell modules.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4a4-113">[Scrittura di un cmdlet di Windows PowerShell](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Fornisce esempi di codice e informazioni per i responsabili del programma che progettano i cmdlet e per gli sviluppatori che implementano il codice del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information and code examples for program managers who are designing cmdlets and for developers who are implementing cmdlet code.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4a4-114">[Blog del team di Windows PowerShell](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) La risorsa migliore per imparare e collaborare con altri utenti di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-114">[Windows PowerShell Team Blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) The best resource for learning from and collaborating with other Windows PowerShell users.</span></span> <span data-ttu-id="0d4a4-115">Leggere il Blog del team di Windows PowerShell e quindi aggiungere il forum degli utenti di Windows PowerShell (Microsoft. public. Windows. PowerShell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-115">Read the Windows PowerShell Team blog, and then join the Windows PowerShell User Forum (microsoft.public.windows.powershell).</span></span> <span data-ttu-id="0d4a4-116">Utilizzare Windows Live Search per trovare altre risorse e Blog di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-116">Use Windows Live Search to find other Windows PowerShell blogs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="0d4a4-117">Quando si sviluppano le proprie competenze, è quindi possibile contribuire liberamente alle proprie idee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-117">Then, as you develop your expertise, freely contribute your ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4a4-118">[Browser modulo di PowerShell](/powershell/module/) Fornisce le versioni più recenti degli argomenti della guida della riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-118">[PowerShell module browser](/powershell/module/) Provides the latest versions of the command-line Help topics.</span></span>

## <a name="class-libraries"></a><span data-ttu-id="0d4a4-119">Librerie di classi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-119">Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="0d4a4-120">[System. Management. Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) questo spazio dei nomi è lo spazio dei nomi radice per Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) This namespace is the root namespace for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="0d4a4-121">Contiene le classi, le enumerazioni e le interfacce necessarie per implementare i cmdlet personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-121">It contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement custom cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0d4a4-122">In particolare, la classe [System. Management. Automation. cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) è la classe di base dalla quale devono essere derivate tutte le classi di cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-122">In particular, the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class is the base class from which all cmdlet classes must be derived.</span></span> <span data-ttu-id="0d4a4-123">Per ulteriori informazioni sui cmdlet di, vedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-123">For more information about cmdlets, see.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4a4-124">[System. Management. Automation. provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) questo spazio dei nomi contiene le classi, le enumerazioni e le interfacce necessarie per implementare un provider di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="0d4a4-125">In particolare, la classe [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) è la classe di base dalla quale devono essere derivate tutte le classi del provider di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-125">In particular, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class is the base class from which all Windows PowerShell provider classes must be derived.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4a4-126">[Microsoft. PowerShell. Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) questo spazio dei nomi contiene le classi per i cmdlet e i provider implementati da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) This namespace contains the classes for the cmdlets and providers implemented by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="0d4a4-127">Analogamente, si *consiglia di creare un oggetto*. Spazio dei nomi dei comandi per i cmdlet implementati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-127">Similarly, it is recommended that you create a *YourName*.Commands namespace for those cmdlets that you implement.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4a4-128">[System. Management. Automation. host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) questo spazio dei nomi contiene le classi, le enumerazioni e le interfacce utilizzate dal cmdlet per definire l'interazione tra l'utente e Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces that the cmdlet uses to define the interaction between the user and Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4a4-129">[System. Management. Automation. Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) questo spazio dei nomi contiene le classi di base utilizzate da altre classi dello spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) This namespace contains the base classes used by other namespace classes.</span></span> <span data-ttu-id="0d4a4-130">Ad esempio, la classe [System. Management. Automation. Internal. Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) è la classe base per la classe [System. Management. Automation. CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-130">For example, the [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) class is the base class for the [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) class.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4a4-131">[System. Management. Automation. Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) questo spazio dei nomi contiene le classi, le enumerazioni e le interfacce usate per creare un spazio di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces used to create a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="0d4a4-132">In questo contesto, spazio di Windows PowerShell è il contesto in cui una o più pipeline di Windows PowerShell richiamano i cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-132">In this context, the Windows PowerShell runspace is the context in which one or more Windows PowerShell pipelines invoke cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0d4a4-133">Ovvero i cmdlet funzionano nel contesto di un spazio di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-133">That is, cmdlets work within the context of a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="0d4a4-134">Per altre informazioni su aboutWindows PowerShell Runspaces, vedere la pagina relativa a [Windows PowerShell Runspaces](https://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4a4-134">For more information aboutWindows PowerShell runspaces, see [Windows PowerShell Runspaces](https://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span></span>
