---
title: Informazioni di riferimento su Windows PowerShell-novità
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 364d081ddf2f87ceeaa47732266a35f4a126246f
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72366090"
---
# <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="a68d3-102">Novità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-102">What's New</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-103">Windows PowerShell 2,0 fornisce le seguenti nuove funzionalità da utilizzare per la scrittura di cmdlet, provider e applicazioni host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-103">Windows PowerShell 2.0 provides the following new features for use when writing cmdlets, providers, and host applications.</span></span>

## <a name="modules"></a><span data-ttu-id="a68d3-104">Moduli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-104">Modules</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-105">È ora possibile creare pacchetti e distribuire le soluzioni di Windows PowerShell usando i moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-105">You can now package and distribute Windows PowerShell solutions by using modules.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-106">I moduli consentono di partizionare, organizzare ed estrarre il codice di Windows PowerShell in unità autosufficienti e riutilizzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-106">Modules allow you to partition, organize, and abstract your Windows PowerShell code into self-contained, reusable units.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-107">Per ulteriori informazioni sui moduli, vedere scrittura di un modulo di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-107">For more information about modules, see Writing a Windows PowerShell Module.</span></span>

## <a name="the-powershell-class"></a><span data-ttu-id="a68d3-108">Classe PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-108">The PowerShell class</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-109">La classe PowerShell offre una soluzione più semplice per la creazione di applicazioni, denominate applicazioni host, che eseguono comandi a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-109">The PowerShell class provides a simpler solution for creating applications, referred to as host applications, that programmatically run commands.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-110">Questa classe consente di creare una pipeline di comandi, specificare il valore di spazio usato per eseguire i comandi e specificare di richiamare i comandi in modo sincrono o asincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-110">This class allows you to create a pipeline of commands, specify the runspace that is used to run the commands, and specify invoking the commands synchronously or asynchronously.</span></span>

## <a name="the-runspacepool-class"></a><span data-ttu-id="a68d3-111">Classe RunspacePool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-111">The RunspacePool class</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-112">I pool di spazio consentono di creare più Runspaces usando una singola chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-112">Runspace pools allow you to create multiple runspaces by using a single call.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-113">Il metodo CreateRunspacePool fornisce diversi overload che possono essere usati per creare Runspaces con le stesse funzionalità, ad esempio lo stesso host, lo stato iniziale della sessione e le informazioni di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-113">The CreateRunspacePool method provides several overloads that can be used to create runspaces that have the same features, such as the same host, initial session state, and connection information.</span></span>

## <a name="the-initialsessionstate-class"></a><span data-ttu-id="a68d3-114">Classe InitialSessionState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-114">The InitialSessionState class</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-115">La classe InitialSessionState consente di creare una configurazione dello stato della sessione usata quando viene aperto un spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-115">The InitialSessionState class allows you to create a session state configuration that is used when a runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-116">È possibile creare una configurazione personalizzata, una configurazione predefinita che include i comandi forniti da mshshort e una configurazione i cui comandi sono limitati in base alle funzionalità della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-116">You can create a custom configuration, a default configuration that includes the commands provided by mshshort, and a configuration whose commands are restricted based on the capabilities of the session.</span></span>

## <a name="remote-runspaces"></a><span data-ttu-id="a68d3-117">Runspaces remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-117">Remote runspaces</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-118">È ora possibile creare Runspaces che possono essere aperti in computer remoti, consentendo di eseguire comandi nel computer remoto e di raccogliere i risultati in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-118">You can now create runspaces that can be opened on remote computers, allowing you to run commands on the remote machine and collect the results locally.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-119">Per creare una spazio remota, è necessario specificare le informazioni sulla connessione remota durante la creazione di spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-119">To create a remote runspace, you must specify information about the remote connection when creating the runspace.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-120">Per esempi, vedere i metodi CreateRunspace e CreateRunspacePool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-120">See the CreateRunspace and CreateRunspacePool methods for examples.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-121">Le informazioni di connessione sono definite dalla classe RunspaceConnectionInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-121">The connection information is defined by the RunspaceConnectionInfo class.</span></span>

## <a name="private-runspace-elements"></a><span data-ttu-id="a68d3-122">Elementi spazio privati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-122">Private runspace elements</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-123">È ora possibile creare Runspaces i cui elementi sono pubblici o privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-123">You can now create runspaces whose elements are public or private.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-124">Ciò consente di creare Runspaces i cui elementi sono disponibili per spazio, ma non sono disponibili per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-124">This allows you to create runspaces whose elements are available to the runspace, but are not available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-125">Vedere la classe ConstrainedSessionStateEntry per individuare gli elementi di spazio che possono essere resi privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-125">See the ConstrainedSessionStateEntry class to find out which elements of the runspace can be made private.</span></span>

## <a name="runspace-threading-modes-and-apartment-state"></a><span data-ttu-id="a68d3-126">Modalità di Threading spazio e stato Apartment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-126">Runspace threading modes and apartment state</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-127">È ora possibile specificare il modo in cui i thread vengono creati e usati durante l'esecuzione di comandi in un spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-127">You can now specify how threads are created and used when running commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-128">Vedere le proprietà System. Management. Automation. Runspaces. spazio. ThreadOptions e System. Management. Automation. Runspaces. RunspacePool. ThreadOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-128">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions properties.</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-129">È ora possibile ottenere lo stato dell'Apartment dei thread usati per eseguire i comandi in un spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-129">You can now get the apartment state of the threads that are used to run commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-130">Vedere le proprietà System. Management. Automation. Runspaces. spazio. ApartmentState e System. Management. Automation. Runspaces. RunspacePool. ApartmentState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-130">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState properties.</span></span>

## <a name="transaction-cmdlets"></a><span data-ttu-id="a68d3-131">Cmdlet Transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-131">Transaction cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-132">È ora possibile creare cmdlet che possono essere usati all'interno di una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-132">You can now create cmdlets that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-133">Quando un cmdlet viene utilizzato in una transazione, le relative azioni sono temporanee e possono essere accettate o rifiutate dai cmdlet di transazione forniti da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-133">When a cmdlet is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-134">Per ulteriori informazioni sulle transazioni, vedere come supportare le transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-134">For more information about transactions, see How to Support Transactions.</span></span>

## <a name="transaction-provider"></a><span data-ttu-id="a68d3-135">Provider di transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-135">Transaction provider</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-136">È ora possibile creare provider che possono essere utilizzati all'interno di una transazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-136">You can now create providers that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-137">Analogamente ai cmdlet, quando un provider viene utilizzato in una transazione, le relative azioni sono temporanee e possono essere accettate o rifiutate dai cmdlet di transazione forniti da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-137">Similar to cmdlets, when a provider is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-138">Per ulteriori informazioni sulla specifica del supporto per la transazione all'interno di una classe di provider, vedere la proprietà System. Management. Automation. provider. CmdletProviderAttribute. ProviderCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-138">For more information about specifying support for transaction within a provider class, see the System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities property.</span></span>

## <a name="job-cmdlets"></a><span data-ttu-id="a68d3-139">Cmdlet Job</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-139">Job cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-140">È ora possibile scrivere cmdlet che possono eseguire l'azione come un processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-140">You can now write cmdlets that can perform their action as a job.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-141">Questi processi vengono eseguiti in background senza interagire con la sessione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-141">These jobs are run in the background without interacting with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-142">Per ulteriori informazioni sul supporto dei processi in Windows PowerShell, vedere processi in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-142">For more information about how Windows PowerShell supports jobs, see Background Jobs.</span></span>

## <a name="cmdlet-output-types"></a><span data-ttu-id="a68d3-143">Tipi di output del cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-143">Cmdlet output types</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-144">È ora possibile specificare i tipi di .NET Framework restituiti dai cmdlet dichiarando l'attributo OutputType quando si scrivono i cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-144">You can now specify the .NET Framework types that are returned by your cmdlets by declaring the OutputType attribute when writing your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-145">Ciò consentirà ad altri utenti di determinare il tipo di oggetti restituiti da un cmdlet esaminando la proprietà OutputType del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-145">This will allow others to determine what type of objects are returned by a cmdlet by looking at the OutputType property of the cmdlet.</span></span>

## <a name="event-support"></a><span data-ttu-id="a68d3-146">Supporto degli eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-146">Event support</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-147">È ora possibile scrivere cmdlet che aggiungono e utilizzano eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-147">You can now write cmdlets that add and consume events.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-148">Vedere la classe PSEvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-148">See the PSEvent class.</span></span>

## <a name="proxy-commands"></a><span data-ttu-id="a68d3-149">Comandi proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-149">Proxy commands</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-150">È ora possibile scrivere comandi proxy che possono essere usati per eseguire un altro comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-150">You can now write proxy commands that can be used to run another command.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-151">Un comando proxy consente di controllare la funzionalità del cmdlet di origine disponibile per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-151">A proxy command allows you to control what functionality of the source cmdlet is available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-152">Ad esempio, è possibile creare un comando proxy che rimuove un parametro fornito dal comando di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-152">For example, you can create a proxy command that removes a parameter that is supplied by the source command.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-153">Vedere la classe ProxyCommand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-153">See the ProxyCommand class.</span></span>

## <a name="multiple-choice-prompts"></a><span data-ttu-id="a68d3-154">Richieste a più scelte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-154">Multiple choice prompts</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-155">È ora possibile scrivere applicazioni in grado di fornire richieste che consentono all'utente di selezionare più opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-155">You can now write applications that can provide prompts that allow the user to select multiple choices.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-156">Vedere l'interfaccia IHostUISupportsMultipleChoiceSelection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-156">See the IHostUISupportsMultipleChoiceSelection interface</span></span>

## <a name="interactive-sessions"></a><span data-ttu-id="a68d3-157">Sessioni interattive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-157">Interactive sessions</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-158">È ora possibile scrivere applicazioni in grado di avviare e arrestare una sessione interattiva in un computer remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-158">You can now write applications that can start and stop an interactive session on a remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="a68d3-159">Vedere l'interfaccia IHostSupportsInteractiveSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-159">See the IHostSupportsInteractiveSession interface.</span></span>

## <a name="custom-cmdlet-help-for-providers"></a><span data-ttu-id="a68d3-160">Guida per i cmdlet personalizzati per i provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-160">Custom Cmdlet Help for Providers</span></span>

<span data-ttu-id="a68d3-161">È ora possibile creare argomenti della Guida personalizzati per i cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-161">You can now create customized Help topics for the provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a68d3-162">Gli argomenti della guida sui cmdlet personalizzati possono spiegare il funzionamento del cmdlet nel percorso del provider e documentare le funzionalità speciali, inclusi i parametri dinamici aggiunti dal provider al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a68d3-162">Custom cmdlet help topics can explain how the cmdlet works in the provider path and document special features, including the dynamic parameters that the provider adds to the cmdlet.</span></span>
