---
title: Creazione di un provider di contenuti di Windows PowerShell
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.assetid: 3da88ff9-c4c7-4ace-aa24-0a29c8cfa060
ms.openlocfilehash: 2d48c18cb41dcca372b1e12e1f3abc4c3f5e4bee
ms.sourcegitcommit: d97b200e7a49315ce6608cd619e3e2fd99193edd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "75870728"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-content-provider"></a><span data-ttu-id="b1277-102">Creazione di un provider di contenuti di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-102">Creating a Windows PowerShell Content Provider</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-103">In questo argomento viene descritto come creare un provider di Windows PowerShell che consente all'utente di modificare il contenuto degli elementi in un archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that enables the user to manipulate the contents of the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-104">Di conseguenza, un provider che può manipolare il contenuto degli elementi viene definito provider di contenuti Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-104">As a consequence, a provider that can manipulate the contents of items is referred to as a Windows PowerShell content provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b1277-105">È possibile scaricare il C# file di origine (AccessDBSampleProvider06.cs) per questo provider utilizzando Microsoft Windows Software Development Kit per Windows Vista e i componenti di Runtime di .NET Framework 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-106">Per istruzioni sul download, vedere [come installare Windows PowerShell e scaricare Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="b1277-107">I file di origine scaricati sono disponibili nella directory **\<PowerShell samples >** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-107">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-108">Per ulteriori informazioni sulle altre implementazioni del provider di Windows PowerShell, vedere [progettazione del provider di Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-108">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="define-the-windows-powershell-content-provider-class"></a><span data-ttu-id="b1277-109">Definire la classe del provider di contenuti Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-109">Define the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-110">Un provider di contenuti Windows PowerShell deve creare una classe .NET che supporta l'interfaccia [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-110">A Windows PowerShell content provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-111">Di seguito è riportata la definizione della classe per il provider di elementi descritto in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-111">Here is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L32-L33
"AccessDBProviderSample06.cs")]

<span data-ttu-id="b1277-112">Si noti che in questa definizione di classe l'attributo [System. Management. Automation. provider. CmdletProviderAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) include due parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-112">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-113">Il primo parametro specifica un nome descrittivo per il provider utilizzato da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-113">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-114">Il secondo parametro specifica le funzionalità specifiche di Windows PowerShell che il provider espone al runtime di Windows PowerShell durante l'elaborazione del comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-114">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-115">Per questo provider non sono state aggiunte funzionalità specifiche di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-115">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="define-functionality-of-base-class"></a><span data-ttu-id="b1277-116">Definire la funzionalità della classe di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-116">Define Functionality of Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-117">Come descritto in [progettazione del provider di Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md), la classe [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) deriva da diverse altre classi che forniscono funzionalità diverse del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-117">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-118">Un provider di contenuti Windows PowerShell, pertanto, definisce in genere tutte le funzionalità fornite da tali classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-118">A Windows PowerShell content provider, therefore, typically defines all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-119">Per ulteriori informazioni su come implementare la funzionalità per l'aggiunta di informazioni di inizializzazione specifiche della sessione e per il rilascio di risorse utilizzate dal provider, vedere [creazione di un provider di Windows PowerShell di base](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-119">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span>
<span data-ttu-id="b1277-120">Tuttavia, la maggior parte dei provider, incluso il provider qui descritto, può utilizzare l'implementazione predefinita di questa funzionalità fornita da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-120">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-121">Per accedere all'archivio dati, il provider deve implementare i metodi della classe di base [System. Management. Automation. provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-121">To access the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-122">Per ulteriori informazioni sull'implementazione di questi metodi, vedere [creazione di un provider di unità di Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-122">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-123">Per modificare gli elementi di un archivio dati, ad esempio per ottenere, impostare e cancellare elementi, il provider deve implementare i metodi forniti dalla classe di base [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-123">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-124">Per ulteriori informazioni sull'implementazione di questi metodi, vedere [creazione di un provider di elementi di Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-124">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-125">Per lavorare su archivi dati a più livelli, il provider deve implementare i metodi forniti dalla classe di base [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-125">To work on multi-layer data stores, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-126">Per ulteriori informazioni sull'implementazione di questi metodi, vedere [creazione di un provider di contenitori di Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-126">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-127">Per supportare i comandi ricorsivi, i contenitori annidati e i percorsi relativi, il provider deve implementare la classe di base [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-127">To support recursive commands, nested containers, and relative paths, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-128">Questo provider di contenuti di Windows PowerShell, inoltre, può collegare l'interfaccia [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) alla classe di base [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) e pertanto deve implementare i metodi forniti da tale classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-128">In addition, this Windows PowerShell content provider can attaches [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface to the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class, and must therefore implement the methods provided by that class.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-129">Per ulteriori informazioni, vedere Implementazione di questi metodi, vedere [implementare un provider di Windows PowerShell per la navigazione](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-129">For more information, see implementing those methods, see [Implement a Navigation Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

## <a name="implementing-a-content-reader"></a><span data-ttu-id="b1277-130">Implementazione di un lettore di contenuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-130">Implementing a Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-131">Per leggere il contenuto da un elemento, un provider deve implementare una classe di lettura contenuto che deriva da [System. Management. Automation. provider. Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-131">To read content from an item, a provider must implements a content reader class that derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span></span>
<span data-ttu-id="b1277-132">Il lettore di contenuto per questo provider consente l'accesso al contenuto di una riga in una tabella di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-132">The content reader for this provider allows access to the contents of a row in a data table.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-133">La classe Content Reader definisce un metodo **Read** che recupera i dati dalla riga indicata e restituisce un elenco che rappresenta tali dati, un metodo **Seek** che sposta il lettore di contenuto, un metodo **Close** che chiude il lettore di contenuto e un metodo **Dispose** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-133">The content reader class defines a **Read** method that retrieves the data from the indicated row and returns a list representing that data, a **Seek** method that moves the content reader, a **Close** method that closes the content reader, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2115-L2241
"AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="implementing-a-content-writer"></a><span data-ttu-id="b1277-134">Implementazione di un writer di contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-134">Implementing a Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-135">Per scrivere contenuto in un elemento, un provider deve implementare una classe del writer del contenuto deriva da [System. Management. Automation. provider. Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-135">To write content to an item, a provider must implement a content writer class derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span></span>
<span data-ttu-id="b1277-136">La classe Content Writer definisce un metodo **Write** che scrive il contenuto della riga specificato, un metodo **Seek** che sposta il writer del contenuto, un metodo **Close** che chiude il writer del contenuto e un metodo **Dispose** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-136">The content writer class defines a **Write** method that writes the specified row content, a **Seek** method that moves the content writer, a **Close** method that closes the content writer, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2250-L2394 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-reader"></a><span data-ttu-id="b1277-137">Recupero del lettore di contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-137">Retrieving the Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-138">Per ottenere contenuto da un elemento, il provider deve implementare [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. GetContentReader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) per supportare il cmdlet `Get-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-138">To get content from an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) to support the `Get-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-139">Questo metodo restituisce il lettore di contenuto per l'elemento che si trova nel percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-139">This method returns the content reader for the item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-140">L'oggetto Reader può quindi essere aperto per leggere il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-140">The reader object can then be opened to read the content.</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-141">Di seguito è illustrata l'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. GetContentReader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) per questo metodo per questo provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-141">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) for this method for this provider.</span></span>

```csharp
public IContentReader GetContentReader(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be obtained only for tables");
    }

    return new AccessDBContentReader(path, this);
} // GetContentReader
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1829-L1846 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentreader"></a><span data-ttu-id="b1277-142">Aspetti da ricordare sull'implementazione di GetContentReader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-142">Things to Remember About Implementing GetContentReader</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-143">Le condizioni seguenti possono essere valide per un'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. GetContentReader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-143">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span></span>

- <span data-ttu-id="b1277-144">Quando si definisce la classe provider, un provider di contenuti di Windows PowerShell può dichiarare le funzionalità del provider di ExpandWildcards, Filter, include o Exclude dall'enumerazione [System. Management. Automation. provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-144">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-145">In questi casi, l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. GetContentReader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) deve garantire che il percorso passato al metodo soddisfi i requisiti delle funzionalità specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-145">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-146">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, le proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-146">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1277-147">Per impostazione predefinita, le sostituzioni di questo metodo non devono recuperare un Reader per gli oggetti nascosti all'utente, a meno che la proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) non sia impostata su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-147">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-148">È necessario scrivere un errore se il percorso rappresenta un elemento nascosto dall'utente e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostato su `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-148">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="b1277-149">Associazione di parametri dinamici al cmdlet Get-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-149">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-150">Il cmdlet `Get-Content` potrebbe richiedere parametri aggiuntivi specificati dinamicamente in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-150">The `Get-Content` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-151">Per fornire questi parametri dinamici, il provider di contenuti di Windows PowerShell deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreaderdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-151">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-152">Questo metodo recupera i parametri dinamici per l'elemento in corrispondenza del percorso indicato e restituisce un oggetto con proprietà e campi con attributi di analisi simili a una classe di cmdlet o a un oggetto [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-152">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-153">Il runtime di Windows PowerShell usa l'oggetto restituito per aggiungere i parametri al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-153">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-154">Questo provider di contenitori di Windows PowerShell non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-154">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-155">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-155">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object GetContentReaderDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1853-L1856 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-writer"></a><span data-ttu-id="b1277-156">Recupero del writer di contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-156">Retrieving the Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-157">Per scrivere contenuto in un elemento, il provider deve implementare [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) per supportare i cmdlet `Set-Content` e `Add-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-157">To write content to an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) to support the `Set-Content` and `Add-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-158">Questo metodo restituisce il writer di contenuto per l'elemento che si trova nel percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-158">This method returns the content writer for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-159">Di seguito è illustrata l'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) per questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-159">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) for this method.</span></span>

```csharp
public IContentWriter GetContentWriter(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be added only to tables");
    }

    return new AccessDBContentWriter(path, this);
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1863-L1880 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentwriter"></a><span data-ttu-id="b1277-160">Aspetti da ricordare sull'implementazione di GetContentWriter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-160">Things to Remember About Implementing GetContentWriter</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-161">Per l'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter)è possibile che si verifichino le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-161">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span></span>

- <span data-ttu-id="b1277-162">Quando si definisce la classe provider, un provider di contenuti di Windows PowerShell può dichiarare le funzionalità del provider di ExpandWildcards, Filter, include o Exclude dall'enumerazione [System. Management. Automation. provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-162">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-163">In questi casi, l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) deve garantire che il percorso passato al metodo soddisfi i requisiti delle funzionalità specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-163">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-164">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, le proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-164">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1277-165">Per impostazione predefinita, le sostituzioni di questo metodo non devono recuperare un writer per gli oggetti che sono nascosti all'utente a meno che la proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) non sia impostata su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-165">By default, overrides of this method should not retrieve a writer for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-166">È necessario scrivere un errore se il percorso rappresenta un elemento nascosto dall'utente e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostato su `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-166">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-add-content-and-set-content-cmdlets"></a><span data-ttu-id="b1277-167">Associazione di parametri dinamici ai cmdlet Add-Content e set-content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-167">Attaching Dynamic Parameters to the Add-Content and Set-Content Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-168">I cmdlet `Add-Content` e `Set-Content` possono richiedere parametri dinamici aggiuntivi che aggiungono un Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-168">The `Add-Content` and `Set-Content` cmdlets might require additional dynamic parameters that are added a runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-169">Per fornire questi parametri dinamici, il provider di contenuti di Windows PowerShell deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriterdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) per gestire questi parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-169">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-170">Questo metodo recupera i parametri dinamici per l'elemento in corrispondenza del percorso indicato e restituisce un oggetto con proprietà e campi con attributi di analisi simili a una classe di cmdlet o a un oggetto [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-170">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-171">Il runtime di Windows PowerShell usa l'oggetto restituito per aggiungere i parametri ai cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-171">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-172">Questo provider di contenitori di Windows PowerShell non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-172">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-173">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-173">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1887-L1890 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="clearing-content"></a><span data-ttu-id="b1277-174">Cancellazione di contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-174">Clearing Content</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-175">Il provider di contenuti implementa il metodo [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) per supportare il cmdlet `Clear-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-175">Your content provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method in support of the `Clear-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-176">Questo metodo rimuove il contenuto dell'elemento nel percorso specificato, ma lascia intatto l'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-176">This method removes the contents of the item at the specified path, but leaves the item intact.</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-177">Di seguito è illustrata l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) per questo provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-177">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method for this provider.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1775-L1812 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearcontent"></a><span data-ttu-id="b1277-178">Aspetti da ricordare sull'implementazione di ClearContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-178">Things to Remember About Implementing ClearContent</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-179">Le condizioni seguenti possono essere valide per un'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-179">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span></span>

- <span data-ttu-id="b1277-180">Quando si definisce la classe provider, un provider di contenuti di Windows PowerShell può dichiarare le funzionalità del provider di ExpandWildcards, Filter, include o Exclude dall'enumerazione [System. Management. Automation. provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-180">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-181">In questi casi, l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) deve garantire che il percorso passato al metodo soddisfi i requisiti delle funzionalità specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-181">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-182">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, le proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-182">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1277-183">Per impostazione predefinita, le sostituzioni di questo metodo non devono cancellare il contenuto degli oggetti nascosti all'utente, a meno che la proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) non sia impostata su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-183">By default, overrides of this method should not clear the contents of objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-184">È necessario scrivere un errore se il percorso rappresenta un elemento nascosto dall'utente e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostato su `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-184">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1277-185">L'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) deve chiamare [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) e verificare il relativo valore restituito prima di apportare eventuali modifiche all'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-185">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-186">Questo metodo viene usato per confermare l'esecuzione di un'operazione quando viene apportata una modifica all'archivio dati, ad esempio la cancellazione di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-186">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-187">Il metodo [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) invia il nome della risorsa da modificare all'utente, con il runtime di Windows PowerShell che gestisce le impostazioni della riga di comando o le variabili di preferenza per determinare gli elementi da visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-187">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="b1277-188">Dopo che la chiamata a [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) restituisce `true`, il metodo [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) deve chiamare il metodo [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-188">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-189">Questo metodo invia un messaggio all'utente per consentire il feedback per verificare se l'operazione deve essere continuata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-189">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-190">La chiamata a [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) consente un ulteriore controllo della presenza di modifiche di sistema potenzialmente pericolose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-190">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="b1277-191">Associazione di parametri dinamici al cmdlet Clear-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-191">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-192">Il cmdlet `Clear-Content` potrebbe richiedere parametri dinamici aggiuntivi aggiunti in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-192">The `Clear-Content` cmdlet might require additional dynamic parameters that are added at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-193">Per fornire questi parametri dinamici, il provider di contenuti di Windows PowerShell deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontentdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) per gestire questi parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-193">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-194">Questo metodo recupera i parametri per l'elemento in corrispondenza del percorso indicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-194">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-195">Questo metodo recupera i parametri dinamici per l'elemento in corrispondenza del percorso indicato e restituisce un oggetto con proprietà e campi con attributi di analisi simili a una classe di cmdlet o a un oggetto [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-195">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-196">Il runtime di Windows PowerShell usa l'oggetto restituito per aggiungere i parametri al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-196">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-197">Questo provider di contenitori di Windows PowerShell non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-197">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-198">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-198">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object ClearContentDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1819-L1822 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="b1277-199">Codice di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-199">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-200">Per il codice di esempio completo, vedere [esempio di codice AccessDbProviderSample06](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-200">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample06 Code Sample](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="b1277-201">Definizione di tipi di oggetti e formattazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-201">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-202">Quando si scrive un provider, potrebbe essere necessario aggiungere membri a oggetti esistenti o definire nuovi oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-202">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-203">Al termine di questa operazione, è necessario creare un file di tipi che Windows PowerShell può utilizzare per identificare i membri dell'oggetto e un file di formato che definisce la modalità di visualizzazione dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-203">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-204">Per ulteriori informazioni, vedere [estensione di tipi di oggetti e formattazione](/previous-versions//ms714665(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-204">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](/previous-versions//ms714665(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="b1277-205">Compilazione del provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-205">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-206">Vedere [come registrare i cmdlet, i provider e le applicazioni host](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-206">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="b1277-207">Test del provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-207">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-208">Quando il provider di Windows PowerShell è stato registrato con Windows PowerShell, è possibile testarlo eseguendo i cmdlet supportati dalla riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-208">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-209">Ad esempio, testare il provider di contenuti di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-209">For example, test the sample content provider.</span></span>

<span data-ttu-id="b1277-210">Usare il cmdlet `Get-Content` per recuperare il contenuto dell'elemento specificato nella tabella di database nel percorso specificato dal parametro `Path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-210">Use the `Get-Content` cmdlet to retrieve the contents of specified item in the database table at the path specified by the `Path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-211">Il parametro `ReadCount` specifica il numero di elementi per il lettore di contenuto definito da leggere (valore predefinito 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-211">The `ReadCount` parameter specifies the number of items for the defined content reader to read (default 1).</span></span> <span data-ttu-id="b1277-212">Con la voce di comando seguente, il cmdlet recupera due righe (elementi) dalla tabella e ne Visualizza il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-212">With the following command entry, the cmdlet retrieves two rows (items) from the table and displays their contents.</span></span> <span data-ttu-id="b1277-213">Si noti che l'output di esempio seguente usa un database di Access fittizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-213">Note that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

```powershell
Get-Content -Path mydb:\Customers -ReadCount 2
```

```Output
ID        : 1
FirstName : Eric
LastName  : Gruber
Email     : ericgruber@fabrikam.com
Title     : President
Company   : Fabrikam
WorkPhone : (425) 555-0100
Address   : 4567 Main Street
City      : Buffalo
State     : NY
Zip       : 98052
Country   : USA
ID        : 2
FirstName : Eva
LastName  : Corets
Email     : evacorets@cohowinery.com
Title     : Sales Representative
Company   : Coho Winery
WorkPhone : (360) 555-0100
Address   : 8910 Main Street
City      : Cabmerlot
State     : WA
Zip       : 98089
Country   : USA
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b1277-214">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-214">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="b1277-215">Creazione di provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-215">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="b1277-216">Progettare il provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-216">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

<span data-ttu-id="b1277-217">[Estensione di tipi di oggetti e formattazione](/previous-versions//ms714665(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-217">[Extending Object Types and Formatting](/previous-versions//ms714665(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="b1277-218">Implementare un provider di Windows PowerShell per la navigazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-218">Implement a Navigation Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

<span data-ttu-id="b1277-219">[Come registrare cmdlet, provider e applicazioni host](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-219">[How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="b1277-220">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-220">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="b1277-221">Guida per programmatori di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1277-221">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
