---
title: Creazione di un provider di contenitori di Windows PowerShell
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: eec92d526ad78d2351eef6679eaa0df19900715b
ms.sourcegitcommit: 7f2479edd329dfdc55726afff7019d45e45f9156
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80978492"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-container-provider"></a><span data-ttu-id="b47b8-102">Creazione di un provider di contenitori di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-102">Creating a Windows PowerShell Container Provider</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-103">In questo argomento viene descritto come creare un provider di Windows PowerShell in grado di funzionare in archivi dati a più livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can work on multi-layer data stores.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-104">Per questo tipo di archivio dati, il livello principale dell'archivio contiene gli elementi radice e ogni livello successivo viene definito nodo di elementi figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-104">For this type of data store, the top level of the store contains the root items and each subsequent level is referred to as a node of child items.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-105">Consentendo all'utente di lavorare su questi nodi figlio, un utente può interagire gerarchicamente con l'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-105">By allowing the user to work on these child nodes, a user can interact hierarchically through the data store.</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-106">I provider che possono usare gli archivi dati a più livelli sono detti provider di contenitori di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-106">Providers that can work on multi-level data stores are referred to as Windows PowerShell container providers.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-107">Tuttavia, tenere presente che un provider di contenitori di Windows PowerShell può essere utilizzato solo quando è presente un contenitore (nessun contenitore annidato) con elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-107">However, be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-108">Se sono presenti contenitori annidati, è necessario implementare un provider di navigazione di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-108">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-109">Per ulteriori informazioni sull'implementazione del provider di navigazione di Windows PowerShell, vedere [creazione di un provider di navigazione di Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-109">For more information about implementing Windows PowerShell navigation provider, see [Creating a Windows PowerShell Navigation Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b47b8-110">È possibile scaricare il C# file di origine (AccessDBSampleProvider04.cs) per questo provider utilizzando Microsoft Windows Software Development Kit per Windows Vista e i componenti di Runtime di .NET Framework 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-110">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider04.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-111">Per istruzioni sul download, vedere [come installare Windows PowerShell e scaricare Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-111">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="b47b8-112">I file di origine scaricati sono disponibili nella directory **\<PowerShell samples >** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-112">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-113">Per ulteriori informazioni sulle altre implementazioni del provider di Windows PowerShell, vedere [progettazione del provider di Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-113">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-114">Il provider di contenitori di Windows PowerShell descritto di seguito definisce il database come singolo contenitore, con le tabelle e le righe del database definite come elementi del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-114">The Windows PowerShell container provider described here defines the database as its single container, with the tables and rows of the database defined as items of the container.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="b47b8-115">Tenere presente che questa progettazione presuppone che il database disponga di un campo con ID nome e che il tipo del campo sia LongInteger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-115">Be aware that this design assumes a database that has a field with the name ID, and that the type of the field is LongInteger.</span></span>

## <a name="defining-a-windows-powershell-container-provider-class"></a><span data-ttu-id="b47b8-116">Definizione di una classe del provider di contenitori di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-116">Defining a Windows PowerShell Container Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-117">Un provider di contenitori di Windows PowerShell deve definire una classe .NET che deriva dalla classe di base [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-117">A Windows PowerShell container provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-118">Ecco la definizione della classe per il provider di contenitori di Windows PowerShell descritta in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-118">Here is the class definition for the Windows PowerShell container provider described in this section.</span></span>

```csharp
[CmdletProvider("AccessDB", ProviderCapabilities.None)]
public class AccessDBProvider : ContainerCmdletProvider
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs" range="34-35":::

<span data-ttu-id="b47b8-119">Si noti che in questa definizione di classe l'attributo [System. Management. Automation. provider. CmdletProviderAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) include due parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-119">Notice that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-120">Il primo parametro specifica un nome descrittivo per il provider utilizzato da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-120">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-121">Il secondo parametro specifica le funzionalità specifiche di Windows PowerShell che il provider espone al runtime di Windows PowerShell durante l'elaborazione del comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-121">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-122">Per questo provider non sono state aggiunte funzionalità specifiche di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-122">For this provider, there are no Windows PowerShell specific capabilities that are added.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="b47b8-123">Definizione della funzionalità di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-123">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-124">Come descritto in [progettazione del provider di Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md), la classe [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) deriva da diverse altre classi che forniscono diverse funzionalità del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-124">As described in [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-125">Un provider di contenitori di Windows PowerShell deve quindi definire tutte le funzionalità fornite da tali classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-125">A Windows PowerShell container provider, therefore, needs to define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-126">Per implementare la funzionalità per l'aggiunta di informazioni di inizializzazione specifiche della sessione e per il rilascio di risorse utilizzate dal provider, vedere [creazione di un provider di Windows PowerShell di base](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-126">To implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span>
<span data-ttu-id="b47b8-127">Tuttavia, la maggior parte dei provider (incluso il provider descritto qui) può usare l'implementazione predefinita di questa funzionalità fornita da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-127">However, most providers (including the provider described here) can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-128">Per ottenere l'accesso all'archivio dati, il provider deve implementare i metodi della classe di base [System. Management. Automation. provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-128">To get access to the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-129">Per ulteriori informazioni sull'implementazione di questi metodi, vedere [creazione di un provider di unità di Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-129">For more information about implementing these methods, see [Creating an Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-130">Per modificare gli elementi di un archivio dati, ad esempio per ottenere, impostare e cancellare elementi, il provider deve implementare i metodi forniti dalla classe di base [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-130">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-131">Per ulteriori informazioni sull'implementazione di questi metodi, vedere [creazione di un provider di elementi di Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-131">For more information about implementing these methods, see [Creating an Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

## <a name="retrieving-child-items"></a><span data-ttu-id="b47b8-132">Recupero di elementi figlio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-132">Retrieving Child Items</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-133">Per recuperare un elemento figlio, il provider di contenitori di Windows PowerShell deve eseguire l'override del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) per supportare le chiamate dal cmdlet `Get-ChildItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-133">To retrieve a child item, the Windows PowerShell container provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method to support calls from the `Get-ChildItem` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-134">Questo metodo recupera gli elementi figlio dall'archivio dati e li scrive nella pipeline come oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-134">This method retrieves child items from the data store and writes them to the pipeline as objects.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-135">Se viene specificato il `recurse` parametro del cmdlet, il metodo recupera tutti gli elementi figlio indipendentemente dal livello in cui si trovano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-135">If the `recurse` parameter of the cmdlet is specified, the method retrieves all children regardless of what level they are at.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-136">Se il parametro `recurse` non è specificato, il metodo recupera solo un singolo livello di elementi figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-136">If the `recurse` parameter is not specified, the method retrieves only a single level of children.</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-137">Di seguito è illustrata l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) per questo provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-137">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-138">Si noti che questo metodo recupera gli elementi figlio in tutte le tabelle del database quando il percorso indica il database di Access e recupera gli elementi figlio dalle righe di tale tabella se il percorso indica una tabella di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-138">Notice that this method retrieves the child items in all database tables when the path indicates the Access database, and retrieves the child items from the rows of that table if the path indicates a data table.</span></span>

```csharp
protected override void GetChildItems(string path, bool recurse)
{
    // If path represented is a drive then the children in the path are
    // tables. Hence all tables in the drive represented will have to be
    // returned
    if (PathIsDrive(path))
    {
        foreach (DatabaseTableInfo table in GetTables())
        {
            WriteItemObject(table, path, true);

            // if the specified item exists and recurse has been set then
            // all child items within it have to be obtained as well
            if (ItemExists(path) && recurse)
            {
                GetChildItems(path + pathSeparator + table.Name, recurse);
            }
        } // foreach (DatabaseTableInfo...
    } // if (PathIsDrive...
    else
    {
        // Get the table name, row number and type of path from the
        // path specified
        string tableName;
        int rowNumber;

        PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

        if (type == PathType.Table)
        {
            // Obtain all the rows within the table
            foreach (DatabaseRowInfo row in GetRows(tableName))
            {
                WriteItemObject(row, path + pathSeparator + row.RowNumber,
                        false);
            } // foreach (DatabaseRowInfo...
        }
        else if (type == PathType.Row)
        {
            // In this case the user has directly specified a row, hence
            // just give that particular row
            DatabaseRowInfo row = GetRow(tableName, rowNumber);
            WriteItemObject(row, path + pathSeparator + row.RowNumber,
                        false);
        }
        else
        {
            // In this case, the path specified is not valid
            ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
        }
    } // else
} // GetChildItems
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs" range="311-362":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getchilditems"></a><span data-ttu-id="b47b8-139">Aspetti da ricordare sull'implementazione di GetChildItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-139">Things to Remember About Implementing GetChildItems</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-140">Le condizioni seguenti possono essere valide per l'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-140">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems):</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-141">Quando si definisce la classe provider, un provider di contenitori di Windows PowerShell può dichiarare le funzionalità del provider di ExpandWildcards, Filter, include o Exclude dall'enumerazione [System. Management. Automation. provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-141">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-142">In questi casi, l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) deve garantire che il percorso passato al metodo soddisfi i requisiti delle funzionalità specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-142">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-143">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, le proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-143">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-144">L'implementazione di questo metodo deve prendere in considerazione qualsiasi forma di accesso all'elemento che potrebbe rendere visibile l'elemento all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-144">The implementation of this method should take into account any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-145">Ad esempio, se un utente ha accesso in scrittura a un file tramite il provider FileSystem (fornito da Windows PowerShell), ma non l'accesso in lettura, il file esiste ancora e [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. itemExists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) restituisce `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-145">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-146">L'implementazione potrebbe richiedere il controllo di un elemento padre per verificare se è possibile enumerare l'elemento figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-146">Your implementation might require the checking of a parent item to see if the child can be enumerated.</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-147">Quando si scrivono più elementi, il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) può richiedere del tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-147">When writing multiple items, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method can take some time.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-148">È possibile progettare il provider per scrivere gli elementi usando il metodo [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) uno alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-148">You can design your provider to write the items using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-149">Utilizzando questa tecnica, gli elementi vengono presentati all'utente in un flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-149">Using this technique will present the items to the user in a stream.</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-150">L'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) è responsabile della prevenzione della ricorsione infinita in presenza di collegamenti circolari e simili a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-150">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) is responsible for preventing infinite recursion when there are circular links, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-151">Per riflettere tale condizione è necessario che venga generata un'eccezione di terminazione appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-151">An appropriate terminating exception should be thrown to reflect such a condition.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-childitem-cmdlet"></a><span data-ttu-id="b47b8-152">Associazione di parametri dinamici al cmdlet Get-ChildItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-152">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ChildItem Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-153">A volte il cmdlet `Get-ChildItem` che chiama [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) richiede parametri aggiuntivi specificati dinamicamente in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-153">Sometimes the `Get-ChildItem` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-154">Per fornire questi parametri dinamici, il provider di contenitori di Windows PowerShell deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditemsdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-154">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-155">Questo metodo recupera i parametri dinamici per l'elemento in corrispondenza del percorso indicato e restituisce un oggetto con proprietà e campi con attributi di analisi simili a una classe di cmdlet o a un oggetto [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-155">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-156">Il runtime di Windows PowerShell usa l'oggetto restituito per aggiungere i parametri al cmdlet `Get-ChildItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-156">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-ChildItem` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-157">Questo provider di contenitori di Windows PowerShell non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-157">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-158">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-158">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchilditemsdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchilditemsdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-child-item-names"></a><span data-ttu-id="b47b8-159">Recupero dei nomi degli elementi figlio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-159">Retrieving Child Item Names</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-160">Per recuperare i nomi degli elementi figlio, il provider di contenitori di Windows PowerShell deve eseguire l'override del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchildnames \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) per supportare le chiamate dal cmdlet `Get-ChildItem` quando viene specificato il relativo parametro `Name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-160">To retrieve the names of child items, the Windows PowerShell container provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) method to support calls from the `Get-ChildItem` cmdlet when its `Name` parameter is specified.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-161">Questo metodo recupera i nomi degli elementi figlio per il percorso o i nomi degli elementi figlio specificati per tutti i contenitori se viene specificato il `returnAllContainers` parametro del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-161">This method retrieves the names of the child items for the specified path or child item names for all containers if the `returnAllContainers` parameter of the cmdlet is specified.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-162">Un nome figlio è la parte foglia di un percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-162">A child name is the leaf portion of a path.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-163">Ad esempio, il nome figlio per il percorso c:\windows\system32\abc.dll è "ABC. dll".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-163">For example, the child name for the path c:\windows\system32\abc.dll is "abc.dll".</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-164">Il nome figlio per la directory c:\Windows\System32 è "system32".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-164">The child name for the directory c:\windows\system32 is "system32".</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-165">Di seguito è illustrata l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchildnames \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) per questo provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-165">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-166">Si noti che il metodo recupera i nomi di tabella se il percorso specificato indica il database di Access (unità) e i numeri di riga se il percorso indica una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-166">Notice that the method retrieves table names if the specified path indicates the Access database (drive) and row numbers if the path indicates a table.</span></span>

```csharp
protected override void GetChildNames(string path,
                            ReturnContainers returnContainers)
{
    // If the path represented is a drive, then the child items are
    // tables. get the names of all the tables in the drive.
    if (PathIsDrive(path))
    {
        foreach (DatabaseTableInfo table in GetTables())
        {
            WriteItemObject(table.Name, path, true);
        } // foreach (DatabaseTableInfo...
    } // if (PathIsDrive...
    else
    {
        // Get type, table name and row number from path specified
        string tableName;
        int rowNumber;

        PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

        if (type == PathType.Table)
        {
            // Get all the rows in the table and then write out the
            // row numbers.
            foreach (DatabaseRowInfo row in GetRows(tableName))
            {
                WriteItemObject(row.RowNumber, path, false);
            } // foreach (DatabaseRowInfo...
        }
        else if (type == PathType.Row)
        {
            // In this case the user has directly specified a row, hence
            // just give that particular row
            DatabaseRowInfo row = GetRow(tableName, rowNumber);

            WriteItemObject(row.RowNumber, path, false);
        }
        else
        {
            ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
        }
    } // else
} // GetChildNames
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs" range="369-411":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getchildnames"></a><span data-ttu-id="b47b8-167">Aspetti da ricordare sull'implementazione di GetChildNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-167">Things to Remember About Implementing GetChildNames</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-168">Le condizioni seguenti possono essere valide per l'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-168">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems):</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-169">Quando si definisce la classe provider, un provider di contenitori di Windows PowerShell può dichiarare le funzionalità del provider di ExpandWildcards, Filter, include o Exclude dall'enumerazione [System. Management. Automation. provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-169">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-170">In questi casi, l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) deve garantire che il percorso passato al metodo soddisfi i requisiti delle funzionalità specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-170">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-171">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, le proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-171">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="b47b8-172">Un'eccezione a questa regola si verifica quando viene specificato il `returnAllContainers` parametro del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-172">An exception to this rule occurs when the `returnAllContainers` parameter of the cmdlet is specified.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-173">In questo caso, il metodo deve recuperare qualsiasi nome figlio per un contenitore, anche se non corrisponde ai valori delle proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Filter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Filter), [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include)o [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-173">In this case, the method should retrieve any child name for a container, even if it does not match the values of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Filter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Filter), [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include), or [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-174">Per impostazione predefinita, le sostituzioni di questo metodo non devono recuperare i nomi di oggetti che in genere sono nascosti all'utente a meno che non sia specificata la proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-174">By default, overrides of this method should not retrieve names of objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is specified.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-175">Se il percorso specificato indica un contenitore, la proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) non è obbligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-175">If the specified path indicates a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-176">L'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchildnames \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) è responsabile della prevenzione della ricorsione infinita in presenza di collegamenti circolari e simili a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-176">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) is responsible for preventing infinite recursion when there are circular links, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-177">Per riflettere tale condizione è necessario che venga generata un'eccezione di terminazione appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-177">An appropriate terminating exception should be thrown to reflect such a condition.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-childitem-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="b47b8-178">Associazione di parametri dinamici al cmdlet Get-ChildItem (nome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-178">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ChildItem Cmdlet (Name)</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-179">A volte il cmdlet di `Get-ChildItem` (con il parametro `Name`) richiede parametri aggiuntivi specificati dinamicamente in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-179">Sometimes the `Get-ChildItem` cmdlet (with the `Name` parameter) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-180">Per fornire questi parametri dinamici, il provider di contenitori di Windows PowerShell deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchildnamesdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-180">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-181">Questo metodo recupera i parametri dinamici per l'elemento in corrispondenza del percorso indicato e restituisce un oggetto con proprietà e campi con attributi di analisi simili a una classe di cmdlet o a un oggetto [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-181">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-182">Il runtime di Windows PowerShell usa l'oggetto restituito per aggiungere i parametri al cmdlet `Get-ChildItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-182">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-ChildItem` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-183">Questo provider non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-183">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-184">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-184">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildnamesdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildnamesdynamicparameters)]  -->

## <a name="renaming-items"></a><span data-ttu-id="b47b8-185">Ridenominazione di elementi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-185">Renaming Items</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-186">Per rinominare un elemento, un provider di contenitori di Windows PowerShell deve eseguire l'override del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RenameItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) per supportare le chiamate dal cmdlet `Rename-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-186">To rename an item, a Windows PowerShell container provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method to support calls from the `Rename-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-187">Questo metodo modifica il nome dell'elemento in corrispondenza del percorso specificato con il nuovo nome fornito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-187">This method changes the name of the item at the specified path to the new name provided.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-188">Il nuovo nome deve essere sempre relativo all'elemento padre (contenitore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-188">The new name must always be relative to the parent item (container).</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-189">Questo provider non esegue l'override del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RenameItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-189">This provider does not override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-190">Tuttavia, di seguito è riportata l'implementazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-190">However, the following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderrenameitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderrenameitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-renameitem"></a><span data-ttu-id="b47b8-191">Aspetti da ricordare sull'implementazione di RenameItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-191">Things to Remember About Implementing RenameItem</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-192">Per l'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RenameItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem)è possibile che si verifichino le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-192">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-193">Quando si definisce la classe provider, un provider di contenitori di Windows PowerShell può dichiarare le funzionalità del provider di ExpandWildcards, Filter, include o Exclude dall'enumerazione [System. Management. Automation. provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-193">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-194">In questi casi, l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) deve garantire che il percorso passato al metodo soddisfi i requisiti delle funzionalità specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-194">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-195">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, le proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-195">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-196">Il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RenameItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) è destinato alla modifica del nome di un elemento e non per le operazioni di spostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-196">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method is intended for the modification of the name of an item only, and not for move operations.</span></span>
  <span data-ttu-id="b47b8-197">L'implementazione del metodo deve scrivere un errore se il parametro `newName` contiene separatori di percorso o potrebbe altrimenti causare la modifica del percorso padre dell'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-197">Your implementation of the method should write an error if the `newName` parameter contains path separators, or might otherwise cause the item to change its parent location.</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-198">Per impostazione predefinita, le sostituzioni di questo metodo non devono rinominare gli oggetti a meno che non sia specificata la proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-198">By default, overrides of this method should not rename objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is specified.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-199">Se il percorso specificato indica un contenitore, la proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) non è obbligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-199">If the specified path indicates a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-200">L'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RenameItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) deve chiamare [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) e verificare il relativo valore restituito prima di apportare eventuali modifiche all'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-200">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-201">Questo metodo viene usato per confermare l'esecuzione di un'operazione quando viene apportata una modifica allo stato del sistema, ad esempio la ridenominazione dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-201">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, renaming files.</span></span>
  <span data-ttu-id="b47b8-202">[System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) invia il nome della risorsa da modificare all'utente, con il runtime di Windows PowerShell che prende in considerazione le impostazioni della riga di comando o le variabili di preferenza per determinare gli elementi da visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-202">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="b47b8-203">Dopo che la chiamata a [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) restituisce `true`, il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RenameItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) deve chiamare il metodo [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-203">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-204">Questo metodo invia un messaggio di conferma all'utente per consentire un ulteriore feedback per indicare se l'operazione deve essere continuata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-204">This method sends a message a confirmation message to the user to allow additional feedback to say if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-205">Un provider deve chiamare [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) come controllo aggiuntivo per le modifiche di sistema potenzialmente pericolose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-205">A provider should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-rename-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="b47b8-206">Associazione di parametri dinamici al cmdlet Rename-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-206">Attaching Dynamic Parameters to the Rename-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-207">A volte il cmdlet `Rename-Item` richiede parametri aggiuntivi specificati dinamicamente in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-207">Sometimes the `Rename-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-208">Per fornire questi parametri dinamici, il provider di contenitori di Windows PowerShell deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Renameitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-208">To provide these dynamic parameters, Windows PowerShell container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-209">Questo metodo recupera i parametri per l'elemento in corrispondenza del percorso indicato e restituisce un oggetto con proprietà e campi con attributi di analisi simili a una classe di cmdlet o a un oggetto [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-209">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-210">Il runtime di Windows PowerShell usa l'oggetto restituito per aggiungere i parametri al cmdlet `Rename-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-210">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Rename-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-211">Questo provider di contenitori non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-211">This container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-212">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-212">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderrenameitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderrenameitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="creating-new-items"></a><span data-ttu-id="b47b8-213">Creazione di nuovi elementi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-213">Creating New Items</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-214">Per creare nuovi elementi, un provider di contenitori deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) per supportare le chiamate dal cmdlet `New-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-214">To create new items, a container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method to support calls from the `New-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-215">Questo metodo crea un elemento di dati che si trova nel percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-215">This method creates a data item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-216">Il parametro `type` del cmdlet contiene il tipo definito dal provider per il nuovo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-216">The `type` parameter of the cmdlet contains the provider-defined type for the new item.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-217">Ad esempio, il provider FileSystem usa un parametro di `type` con un valore "file" o "directory".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-217">For example, the FileSystem provider uses a `type` parameter with a value of "file" or "directory".</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-218">Il parametro `newItemValue` del cmdlet specifica un valore specifico del provider per il nuovo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-218">The `newItemValue` parameter of the cmdlet specifies a provider-specific value for the new item.</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-219">Di seguito è illustrata l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) per questo provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-219">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method for this provider.</span></span>

```csharp
protected override void NewItem( string path, string type, object newItemValue )
{
    // Create the new item here after
    // performing necessary validations
    //
    // WriteItemObject(newItemValue, path, false);

    // Example
    //
    // if (ShouldProcess(path, "new item"))
    // {
    //      // Create a new item and then call WriteObject
    //      WriteObject(newItemValue, path, false);
    // }

} // NewItem
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs" range="939-955":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-newitem"></a><span data-ttu-id="b47b8-220">Aspetti da ricordare sull'implementazione di NewItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-220">Things to Remember About Implementing NewItem</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-221">Per l'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem)è possibile che si verifichino le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-221">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-222">Il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) deve eseguire un confronto senza distinzione tra maiuscole e minuscole della stringa passata nel parametro `type`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-222">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method should perform a case-insensitive comparison of the string passed in the `type` parameter.</span></span>
  <span data-ttu-id="b47b8-223">Deve inoltre consentire corrispondenze meno ambigue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-223">It should also allow for least ambiguous matches.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-224">Per i tipi "file" e "directory", ad esempio, è necessaria solo la prima lettera per evitare ambiguità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-224">For example, for the types "file" and "directory", only the first letter is required to disambiguate.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-225">Se il parametro `type` indica un tipo che il provider non è in grado di creare, il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) deve scrivere un'eccezione ArgumentException con un messaggio che indica i tipi che il provider può creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-225">If the `type` parameter indicates a type your provider cannot create, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method should write an ArgumentException with a message indicating the types the provider can create.</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-226">Per il parametro `newItemValue`, l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) è consigliata per accettare almeno le stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-226">For the `newItemValue` parameter, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method is recommended to accept strings at a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-227">Deve inoltre accettare il tipo di oggetto recuperato dal metodo [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) per lo stesso percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-227">It should also accept the type of object that is retrieved by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the same path.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-228">Il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) può usare il metodo [System. Management. Automation. LanguagePrimitives. ConvertTo \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.LanguagePrimitives.ConvertTo) per convertire i tipi nel tipo desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-228">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method can use the [System.Management.Automation.Languageprimitives.Convertto\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.LanguagePrimitives.ConvertTo) method to convert types to the desired type.</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-229">L'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) deve chiamare [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) e verificare il relativo valore restituito prima di apportare eventuali modifiche all'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-229">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-230">Dopo la chiamata a [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) restituisce true, il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) deve chiamare il metodo [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) come controllo aggiuntivo per le modifiche di sistema potenzialmente pericolose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-230">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns true, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-new-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="b47b8-231">Associazione di parametri dinamici al cmdlet New-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-231">Attaching Dynamic Parameters to the New-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-232">A volte il cmdlet `New-Item` richiede parametri aggiuntivi specificati dinamicamente in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-232">Sometimes the `New-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-233">Per fornire questi parametri dinamici, il provider di contenitori deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Newitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-233">To provide these dynamic parameters, the container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-234">Questo metodo recupera i parametri per l'elemento in corrispondenza del percorso indicato e restituisce un oggetto con proprietà e campi con attributi di analisi simili a una classe di cmdlet o a un oggetto [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-234">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-235">Il runtime di Windows PowerShell usa l'oggetto restituito per aggiungere i parametri al cmdlet `New-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-235">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `New-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-236">Questo provider non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-236">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-237">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-237">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidernewitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidernewitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="removing-items"></a><span data-ttu-id="b47b8-238">Rimozione di elementi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-238">Removing Items</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-239">Per rimuovere gli elementi, il provider di Windows PowerShell deve eseguire l'override del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RemoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) per supportare le chiamate dal cmdlet `Remove-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-239">To remove items, the Windows PowerShell provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method to support calls from the `Remove-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-240">Questo metodo elimina un elemento dall'archivio dati nel percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-240">This method deletes an item from the data store at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-241">Se il parametro `recurse` del cmdlet `Remove-Item` è impostato su `true`, il metodo rimuove tutti gli elementi figlio indipendentemente dal relativo livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-241">If the `recurse` parameter of the `Remove-Item` cmdlet is set to `true`, the method removes all child items regardless of their level.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-242">Se il parametro è impostato su `false`, il metodo rimuove solo un singolo elemento nel percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-242">If the parameter is set to `false`, the method removes only a single item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-243">Questo provider non supporta la rimozione di elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-243">This provider does not support item removal.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-244">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RemoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-244">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderremoveitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderremoveitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-removeitem"></a><span data-ttu-id="b47b8-245">Aspetti da ricordare sull'implementazione di RemoveItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-245">Things to Remember About Implementing RemoveItem</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-246">Per l'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem)è possibile che si verifichino le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-246">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-247">Quando si definisce la classe provider, un provider di contenitori di Windows PowerShell può dichiarare le funzionalità del provider di ExpandWildcards, Filter, include o Exclude dall'enumerazione [System. Management. Automation. provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-247">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-248">In questi casi, l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) deve garantire che il percorso passato al metodo soddisfi i requisiti delle funzionalità specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-248">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-249">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, le proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-249">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-250">Per impostazione predefinita, le sostituzioni di questo metodo non devono rimuovere oggetti, a meno che la proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) non sia impostata su true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-250">By default, overrides of this method should not remove objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to true.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-251">Se il percorso specificato indica un contenitore, la proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) non è obbligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-251">If the specified path indicates a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-252">L'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RemoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) è responsabile della prevenzione della ricorsione infinita in presenza di collegamenti circolari e simili a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-252">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) is responsible for preventing infinite recursion when there are circular links, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-253">Per riflettere tale condizione è necessario che venga generata un'eccezione di terminazione appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-253">An appropriate terminating exception should be thrown to reflect such a condition.</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-254">L'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RemoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) deve chiamare [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) e verificare il relativo valore restituito prima di apportare eventuali modifiche all'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-254">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-255">Dopo che la chiamata a [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) restituisce `true`, il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RemoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) deve chiamare il metodo [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) come controllo aggiuntivo per le modifiche di sistema potenzialmente pericolose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-255">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-remove-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="b47b8-256">Associazione di parametri dinamici al cmdlet Remove-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-256">Attaching Dynamic Parameters to the Remove-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-257">A volte il cmdlet `Remove-Item` richiede parametri aggiuntivi specificati dinamicamente in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-257">Sometimes the `Remove-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-258">Per fornire questi parametri dinamici, il provider di contenitori deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Removeitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) per gestire questi parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-258">To provide these dynamic parameters, the container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-259">Questo metodo recupera i parametri dinamici per l'elemento in corrispondenza del percorso indicato e restituisce un oggetto con proprietà e campi con attributi di analisi simili a una classe di cmdlet o a un oggetto [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-259">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-260">Il runtime di Windows PowerShell usa l'oggetto restituito per aggiungere i parametri al cmdlet `Remove-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-260">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Remove-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-261">Questo provider di contenitori non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-261">This container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-262">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Removeitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-262">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderremoveitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderremoveitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="querying-for-child-items"></a><span data-ttu-id="b47b8-263">Esecuzione di query per gli elementi figlio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-263">Querying for Child Items</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-264">Per verificare se esistono elementi figlio nel percorso specificato, il provider di contenitori di Windows PowerShell deve eseguire l'override del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Haschilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-264">To check to see if child items exist at the specified path, the Windows PowerShell container provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-265">Questo metodo restituisce `true` se l'elemento ha elementi figlio e `false` in caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-265">This method returns `true` if the item has children, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-266">Per un percorso null o vuoto, il metodo considera gli elementi nell'archivio dati come elementi figlio e restituisce `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-266">For a null or empty path, the method considers any items in the data store to be children and returns `true`.</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-267">Di seguito è riportato l'override per il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Haschilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-267">Here is the override for the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-268">Se sono presenti più di due parti del percorso create dal metodo helper ChunkPath, il metodo restituisce `false`, poiché vengono definiti solo un contenitore di database e un contenitore di tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-268">If there are more than two path parts created by the ChunkPath helper method, the method returns `false`, since only a database container and a table container are defined.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-269">Per ulteriori informazioni su questo metodo helper, vedere il metodo ChunkPath descritto in creazione di [un provider di elementi di Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-269">For more information about this helper method, see the ChunkPath method is discussed in [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

```csharp
protected override bool HasChildItems( string path )
{
    return false;
} // HasChildItems
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs" range="1094-1097":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-haschilditems"></a><span data-ttu-id="b47b8-270">Aspetti da ricordare sull'implementazione di HasChildItems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-270">Things to Remember About Implementing HasChildItems</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-271">Per l'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Haschilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems)è possibile che si verifichino le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-271">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems):</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-272">Se il provider del contenitore espone una radice che contiene punti di montaggio interessanti, l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Haschilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) deve restituire `true` quando viene passata una stringa null o vuota per il percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-272">If the container provider exposes a root that contains interesting mount points, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method should return `true` when a null or an empty string is passed in for the path.</span></span>

## <a name="copying-items"></a><span data-ttu-id="b47b8-273">Copia di elementi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-273">Copying Items</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-274">Per copiare gli elementi, il provider di contenitori deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) per supportare le chiamate dal cmdlet `Copy-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-274">To copy items, the container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method to support calls from the `Copy-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-275">Questo metodo copia un elemento dati dal percorso indicato dal parametro `path` del cmdlet nella posizione indicata dal parametro `copyPath`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-275">This method copies a data item from the location indicated by the `path` parameter of the cmdlet to the location indicated by the `copyPath` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-276">Se viene specificato il parametro `recurse`, il metodo copia tutti i contenitori secondari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-276">If the `recurse` parameter is specified, the method copies all sub-containers.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-277">Se il parametro non è specificato, il metodo copia solo un singolo livello di elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-277">If the parameter is not specified, the method copies only a single level of items.</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-278">Questo provider non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-278">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-279">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-279">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidercopyitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidercopyitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-copyitem"></a><span data-ttu-id="b47b8-280">Aspetti da ricordare sull'implementazione di CopyItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-280">Things to Remember About Implementing CopyItem</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-281">Le condizioni seguenti possono essere valide per l'implementazione di [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-281">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-282">Quando si definisce la classe provider, un provider di contenitori di Windows PowerShell può dichiarare le funzionalità del provider di ExpandWildcards, Filter, include o Exclude dall'enumerazione [System. Management. Automation. provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-282">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-283">In questi casi, l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) deve garantire che il percorso passato al metodo soddisfi i requisiti delle funzionalità specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-283">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-284">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, le proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-284">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-285">Per impostazione predefinita, le sostituzioni di questo metodo non devono copiare oggetti sugli oggetti esistenti a meno che la proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) non sia impostata su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-285">By default, overrides of this method should not copy objects over existing objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-286">Ad esempio, il provider FileSystem non copierà c:\temp\abc.txt su un file c:\abc.txt esistente a meno che la proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) non sia impostata su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-286">For example, the FileSystem provider will not copy c:\temp\abc.txt over an existing c:\abc.txt file unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-287">Se il percorso specificato nel parametro `copyPath` esiste e indica un contenitore, la proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) non è obbligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-287">If the path specified in the `copyPath` parameter exists and indicates a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-288">In questo caso [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) deve copiare l'elemento indicato dal parametro `path` nel contenitore indicato dal parametro `copyPath` come figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-288">In this case, [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) should copy the item indicated by the `path` parameter to the container indicated by the `copyPath` parameter as a child.</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-289">L'implementazione di [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) è responsabile della prevenzione della ricorsione infinita in presenza di collegamenti circolari e simili a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-289">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) is responsible for preventing infinite recursion when there are circular links, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-290">Per riflettere tale condizione è necessario che venga generata un'eccezione di terminazione appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-290">An appropriate terminating exception should be thrown to reflect such a condition.</span></span>

- <span data-ttu-id="b47b8-291">L'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) deve chiamare [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) e verificare il relativo valore restituito prima di apportare modifiche all'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-291">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-292">Dopo la chiamata a [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) restituisce true, il metodo [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) deve chiamare il metodo [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) come controllo aggiuntivo per le modifiche di sistema potenzialmente pericolose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-292">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns true, the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-293">Per ulteriori informazioni sulla chiamata di questi metodi, vedere [rinominare gli elementi](#renaming-items).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-293">For more information about calling these methods, see [Rename Items](#renaming-items).</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-copy-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="b47b8-294">Associazione di parametri dinamici al cmdlet Copy-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-294">Attaching Dynamic Parameters to the Copy-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-295">A volte il cmdlet `Copy-Item` richiede parametri aggiuntivi specificati dinamicamente in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-295">Sometimes the `Copy-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-296">Per fornire questi parametri dinamici, il provider di contenitori di Windows PowerShell deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Copyitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) per gestire questi parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-296">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-297">Questo metodo recupera i parametri per l'elemento in corrispondenza del percorso indicato e restituisce un oggetto con proprietà e campi con attributi di analisi simili a una classe di cmdlet o a un oggetto [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-297">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-298">Il runtime di Windows PowerShell usa l'oggetto restituito per aggiungere i parametri al cmdlet `Copy-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-298">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Copy-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-299">Questo provider non implementa questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-299">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-300">Tuttavia, il codice seguente è l'implementazione predefinita di [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Copyitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-300">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidercopyitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidercopyitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="b47b8-301">Codice di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-301">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-302">Per il codice di esempio completo, vedere [esempio di codice AccessDbProviderSample04](./accessdbprovidersample04-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-302">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample04 Code Sample](./accessdbprovidersample04-code-sample.md).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="b47b8-303">Compilazione del provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-303">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-304">Vedere [come registrare i cmdlet, i provider e le applicazioni host](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-304">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="b47b8-305">Test del provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-305">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="b47b8-306">Quando il provider di Windows PowerShell è stato registrato con Windows PowerShell, è possibile testarlo eseguendo i cmdlet supportati dalla riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-306">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-307">Tenere presente che l'output di esempio seguente usa un database di Access fittizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-307">Be aware that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b47b8-308">Eseguire il cmdlet `Get-ChildItem` per recuperare l'elenco di elementi figlio da una tabella Customers nel database di Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-308">Run the `Get-ChildItem` cmdlet to retrieve the list of child items from a Customers table in the Access database.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem mydb:customers
   ```

   <span data-ttu-id="b47b8-309">Viene visualizzato l'output seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-309">The following output appears.</span></span>

   ```output
   PSPath        : AccessDB::customers
   PSDrive       : mydb
   PSProvider    : System.Management.Automation.ProviderInfo
   PSIsContainer : True
   Data          : System.Data.DataRow
   Name          : Customers
   RowCount      : 91
   Columns       :
   ```

2. <span data-ttu-id="b47b8-310">Eseguire di nuovo il cmdlet `Get-ChildItem` per recuperare i dati di una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-310">Run the `Get-ChildItem` cmdlet again to retrieve the data of a table.</span></span>

   ```powershell
   (Get-ChildItem mydb:customers).data
   ```

   <span data-ttu-id="b47b8-311">Viene visualizzato l'output seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-311">The following output appears.</span></span>

   ```output
   TABLE_CAT   : c:\PS\northwind
   TABLE_SCHEM :
   TABLE_NAME  : Customers
   TABLE_TYPE  : TABLE
   REMARKS     :
   ```

3. <span data-ttu-id="b47b8-312">A questo punto, usare il cmdlet `Get-Item` per recuperare gli elementi alla riga 0 nella tabella dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-312">Now use the `Get-Item` cmdlet to retrieve the items at row 0 in the data table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Item mydb:\customers\0
   ```

   <span data-ttu-id="b47b8-313">Viene visualizzato l'output seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-313">The following output appears.</span></span>

   ```output
   PSPath        : AccessDB::customers\0
   PSDrive       : mydb
   PSProvider    : System.Management.Automation.ProviderInfo
   PSIsContainer : False
   Data          : System.Data.DataRow
   RowNumber     : 0
   ```

4. <span data-ttu-id="b47b8-314">Riutilizzare `Get-Item` per recuperare i dati per gli elementi nella riga 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-314">Reuse `Get-Item` to retrieve the data for the items in row 0.</span></span>

   ```powershell
   (Get-Item mydb:\customers\0).data
   ```

   <span data-ttu-id="b47b8-315">Viene visualizzato l'output seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-315">The following output appears.</span></span>

   ```output
   CustomerID   : 1234
   CompanyName  : Fabrikam
   ContactName  : Eric Gruber
   ContactTitle : President
   Address      : 4567 Main Street
   City         : Buffalo
   Region       : NY
   PostalCode   : 98052
   Country      : USA
   Phone        : (425) 555-0100
   Fax          : (425) 555-0101
   ```

5. <span data-ttu-id="b47b8-316">A questo punto, usare il cmdlet `New-Item` per aggiungere una riga a una tabella esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-316">Now use the `New-Item` cmdlet to add a row to an existing table.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-317">Il parametro `Path` specifica il percorso completo della riga e deve indicare un numero di riga maggiore del numero di righe esistente nella tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-317">The `Path` parameter specifies the full path to the row, and must indicate a row number that is greater than the existing number of rows in the table.</span></span> <span data-ttu-id="b47b8-318">Il parametro `Type` indica "Row" per specificare il tipo di elemento da aggiungere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-318">The `Type` parameter indicates "row" to specify that type of item to add.</span></span>
   <span data-ttu-id="b47b8-319">Infine, il parametro `Value` specifica un elenco delimitato da virgole di valori di colonna per la riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-319">Finally, the `Value` parameter specifies a comma-delimited list of column values for the row.</span></span>

   ```powershell
   New-Item -Path mydb:\Customers\3 -ItemType "row" -Value "3,CustomerFirstName,CustomerLastName,CustomerEmailAddress,CustomerTitle,CustomerCompany,CustomerPhone, CustomerAddress,CustomerCity,CustomerState,CustomerZip,CustomerCountry"
   ```

6. <span data-ttu-id="b47b8-320">Verificare la correttezza dell'operazione del nuovo elemento come indicato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-320">Verify the correctness of the new item operation as follows.</span></span>

   ```none
   PS mydb:\> cd Customers
   PS mydb:\Customers> (Get-Item 3).data
   ```

   <span data-ttu-id="b47b8-321">Viene visualizzato l'output seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-321">The following output appears.</span></span>

   ```output
   ID        : 3
   FirstName : Eric
   LastName  : Gruber
   Email     : ericgruber@fabrikam.com
   Title     : President
   Company   : Fabrikam
   WorkPhone : (425) 555-0100
   Address   : 4567 Main Street
   City      : Buffalo
   State     : NY
   Zip       : 98052
   Country   : USA
   ```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b47b8-322">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-322">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="b47b8-323">Creazione di provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-323">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="b47b8-324">Progettazione del provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-324">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="b47b8-325">Implementazione di un provider di Windows PowerShell per elementi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-325">Implementing an Item Windows PowerShell Provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md)

[<span data-ttu-id="b47b8-326">Implementazione di un provider di Windows PowerShell per la navigazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-326">Implementing a Navigation Windows PowerShell Provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

<span data-ttu-id="b47b8-327">[Come registrare cmdlet, provider e applicazioni host](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-327">[How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="b47b8-328">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-328">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="b47b8-329">Guida per programmatori di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47b8-329">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
