---
title: Creazione di un provider di proprietà di Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- property providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], property provider
ms.assetid: a6adca44-b94b-4103-9970-a9b414355e60
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: 9197f5635528e0f52cd08adde1c6bd69467725e8
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74417476"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-property-provider"></a><span data-ttu-id="66f44-102">Creazione di un provider di proprietà di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-102">Creating a Windows PowerShell Property Provider</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-103">In questo argomento viene descritto come creare un provider che consente all'utente di modificare le proprietà degli elementi in un archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-103">This topic describes how to create a provider that enables the user to manipulate the properties of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-104">Di conseguenza, questo tipo di provider viene definito provider di proprietà di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-104">As a consequence, this type of provider is referred to as a Windows PowerShell property provider.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-105">Ad esempio, il provider del registro di sistema fornito da Windows PowerShell gestisce i valori delle chiavi del registro di sistema come proprietà dell'elemento chiave del registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-105">For example, the Registry provider provided by Windows PowerShell handles registry key values as properties of the registry key item.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-106">Questo tipo di provider deve aggiungere l'interfaccia [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) all'implementazione della classe .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-106">This type of provider must add the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface to the implementation of the .NET class.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66f44-107">Windows PowerShell fornisce un file di modello che è possibile usare per sviluppare un provider di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-107">Windows PowerShell provides a template file that you can use to develop a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-108">Il file TemplateProvider.cs è disponibile in Microsoft Windows Software Development Kit per Windows Vista e .NET Framework 3,0 componenti di Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-108">The TemplateProvider.cs file is available on the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-109">Per istruzioni sul download, vedere [come installare Windows PowerShell e scaricare Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="66f44-110">Il modello scaricato è disponibile nella directory **\<PowerShell samples >** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-110">The downloaded template is available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-111">È necessario creare una copia di questo file e utilizzare la copia per creare un nuovo provider di Windows PowerShell, rimuovendo tutte le funzionalità non necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-111">You should make a copy of this file and use the copy for creating a new Windows PowerShell provider, removing any functionality that you do not need.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="66f44-112">Per ulteriori informazioni sulle altre implementazioni del provider di Windows PowerShell, vedere [progettazione del provider di Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-112">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="66f44-113">I metodi del provider di proprietà devono scrivere tutti gli oggetti usando il metodo [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Writepropertyobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-113">The methods of your property provider should write any objects using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writepropertyobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) method.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="66f44-114">Definizione del provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-114">Defining the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-115">Un provider di proprietà deve creare una classe .NET che supporta l'interfaccia [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-115">A property provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-116">Di seguito è riportata la dichiarazione di classe predefinita dal file TemplateProvider.cs fornito da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-116">Here is the default class declaration from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration)]  -->

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="66f44-117">Definizione della funzionalità di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-117">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-118">L'interfaccia [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) può essere associata a una qualsiasi delle classi base del provider, ad eccezione della classe [System. Management. Automation. provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-118">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface can be attached to any of the provider base classes, with the exception of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-119">Aggiungere la funzionalità di base richiesta dalla classe base in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-119">Add the base functionality that is required by the base class you are using.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-120">Per ulteriori informazioni sulle classi di base, vedere [progettazione del provider di Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-120">For more information about base classes, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="retrieving-properties"></a><span data-ttu-id="66f44-121">Recupero di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-121">Retrieving Properties</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-122">Per recuperare le proprietà, il provider deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) per supportare le chiamate dal cmdlet `Get-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-122">To retrieve properties, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method to support calls from the `Get-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-123">Questo metodo recupera le proprietà dell'elemento che si trova nel percorso interno del provider specificato (completo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-123">This method retrieves the properties of the item located at the specified provider-internal path (fully-qualified).</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-124">Il parametro `providerSpecificPickList` indica le proprietà da recuperare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-124">The `providerSpecificPickList` parameter indicates which properties to retrieve.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-125">Se questo parametro è `null` o vuoto, il metodo deve recuperare tutte le proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-125">If this parameter is `null` or empty, the method should retrieve all properties.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-126">Inoltre, [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) scrive un'istanza di un oggetto [System. Management. Automation. PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) che rappresenta un elenco di proprietà delle proprietà recuperate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-126">In addition, [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the retrieved properties.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-127">Il metodo non deve restituire alcun elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-127">The method should return nothing.</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-128">È consigliabile che l'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) supporti l'espansione con caratteri jolly dei nomi delle proprietà per ogni elemento nell'elenco di selezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-128">It is recommended that the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) supports the wildcard expansion of property names for each element in the pick list.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-129">A tale scopo, usare la classe [System. Management. Automation. Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) per eseguire i criteri di ricerca con caratteri jolly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-129">To do this, use the [System.Management.Automation.Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) class to perform the wildcard pattern matching.</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-130">Di seguito è riportata l'implementazione predefinita di [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) dal file TemplateProvider.cs fornito da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-130">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getproperty"></a><span data-ttu-id="66f44-131">Aspetti da ricordare sull'implementazione di GetProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-131">Things to Remember About Implementing GetProperty</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-132">Per l'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty)è possibile che si verifichino le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-132">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="66f44-133">Quando si definisce la classe provider, un provider di proprietà di Windows PowerShell può dichiarare le funzionalità del provider di ExpandWildcards, Filter, include o Exclude dall'enumerazione [System. Management. Automation. provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-133">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-134">In questi casi, l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) deve garantire che il percorso passato al metodo soddisfi i requisiti delle funzionalità specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-134">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-135">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, le proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-135">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="66f44-136">Per impostazione predefinita, le sostituzioni di questo metodo non devono recuperare un Reader per gli oggetti nascosti all'utente, a meno che la proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) non sia impostata su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-136">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-137">È necessario scrivere un errore se il percorso rappresenta un elemento nascosto dall'utente e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostato su `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-137">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="66f44-138">Associazione di parametri dinamici al cmdlet Get-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-138">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-139">Il cmdlet `Get-ItemProperty` potrebbe richiedere parametri aggiuntivi specificati dinamicamente in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-139">The `Get-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-140">Per fornire questi parametri dinamici, il provider di proprietà di Windows PowerShell deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-140">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-141">Il parametro `path` indica un percorso interno completo del provider, mentre il parametro `providerSpecificPickList` specifica le proprietà specifiche del provider immesse nella riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-141">The `path` parameter indicates a fully-qualified provider-internal path, while the `providerSpecificPickList` parameter specifies the provider-specific properties entered on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-142">Questo parametro può essere `null` o vuoto se le proprietà vengono reindirizzate al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-142">This parameter might be `null` or empty if the properties are piped to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-143">In questo caso, questo metodo restituisce un oggetto con proprietà e campi con attributi di analisi simili a una classe di cmdlet o a un oggetto [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-143">In this case, this method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-144">Il runtime di Windows PowerShell usa l'oggetto restituito per aggiungere i parametri al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-144">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-145">Di seguito è riportata l'implementazione predefinita di [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) dal file TemplateProvider.cs fornito da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-145">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-properties"></a><span data-ttu-id="66f44-146">Impostazione delle proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-146">Setting Properties</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-147">Per impostare le proprietà, il provider di proprietà di Windows PowerShell deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) per supportare le chiamate dal cmdlet `Set-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-147">To set properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method to support calls from the `Set-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-148">Questo metodo imposta una o più proprietà dell'elemento nel percorso specificato e sovrascrive le proprietà fornite come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-148">This method sets one or more properties of the item at the specified path, and overwrites the supplied properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-149">[System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) scrive anche un'istanza di un oggetto [System. Management. Automation. PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) che rappresenta un elenco di proprietà delle proprietà aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-149">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) also writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the updated properties.</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-150">Di seguito è riportata l'implementazione predefinita di [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) dal file TemplateProvider.cs fornito da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-150">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-set-itemproperty"></a><span data-ttu-id="66f44-151">Aspetti da ricordare sull'implementazione di Set-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-151">Things to Remember About Implementing Set-ItemProperty</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-152">Per un'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty)è possibile che si verifichino le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-152">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="66f44-153">Quando si definisce la classe provider, un provider di proprietà di Windows PowerShell può dichiarare le funzionalità del provider di ExpandWildcards, Filter, include o Exclude dall'enumerazione [System. Management. Automation. provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-153">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-154">In questi casi, l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) deve garantire che il percorso passato al metodo soddisfi i requisiti delle funzionalità specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-154">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-155">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, le proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-155">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="66f44-156">Per impostazione predefinita, le sostituzioni di questo metodo non devono recuperare un Reader per gli oggetti nascosti all'utente, a meno che la proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) non sia impostata su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-156">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-157">È necessario scrivere un errore se il percorso rappresenta un elemento nascosto dall'utente e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostato su `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-157">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="66f44-158">L'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) deve chiamare [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) e verificare il relativo valore restituito prima di apportare modifiche all'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-158">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-159">Questo metodo viene usato per confermare l'esecuzione di un'operazione quando viene apportata una modifica allo stato del sistema, ad esempio la ridenominazione dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-159">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, renaming files.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-160">[System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) invia il nome della risorsa da modificare all'utente, con il runtime di Windows PowerShell e gestendo le impostazioni della riga di comando o le variabili di preferenza per determinare gli elementi da visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-160">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="66f44-161">Dopo che la chiamata a [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) restituisce `true`, se possono essere apportate modifiche di sistema potenzialmente pericolose, il metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) deve chiamare il metodo [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-161">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-162">Questo metodo invia un messaggio di conferma all'utente per consentire un ulteriore feedback per indicare che l'operazione deve essere continuata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-162">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-for-the-set-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="66f44-163">Associazione di parametri dinamici per il cmdlet Set-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-163">Attaching Dynamic Parameters for the Set-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-164">Il cmdlet `Set-ItemProperty` potrebbe richiedere parametri aggiuntivi specificati dinamicamente in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-164">The `Set-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-165">Per fornire questi parametri dinamici, il provider di proprietà di Windows PowerShell deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Setpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-165">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-166">Questo metodo restituisce un oggetto con proprietà e campi con attributi di analisi simili a una classe di cmdlet o a un oggetto [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-166">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-167">Se non è necessario aggiungere parametri dinamici, è possibile che venga restituito il valore `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-167">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-168">Di seguito è riportata l'implementazione predefinita di [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) dal file TemplateProvider.cs fornito da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-168">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-properties"></a><span data-ttu-id="66f44-169">Cancellazione delle proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-169">Clearing Properties</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-170">Per cancellare le proprietà, il provider di proprietà di Windows PowerShell deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) per supportare le chiamate dal cmdlet `Clear-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-170">To clear properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method to support calls from the `Clear-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-171">Questo metodo imposta una o più proprietà per l'elemento che si trova nel percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-171">This method sets one or more properties for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-172">Di seguito è riportata l'implementazione predefinita di [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) dal file TemplateProvider.cs fornito da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-172">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty)]  -->

#### <a name="thing-to-remember-about-implementing-clearproperty"></a><span data-ttu-id="66f44-173">Cosa ricordare sull'implementazione di ClearProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-173">Thing to Remember About Implementing ClearProperty</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-174">Per l'implementazione di [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty)è possibile che si verifichino le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-174">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="66f44-175">Quando si definisce la classe provider, un provider di proprietà di Windows PowerShell può dichiarare le funzionalità del provider di ExpandWildcards, Filter, include o Exclude dall'enumerazione [System. Management. Automation. provider. ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-175">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-176">In questi casi, l'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) deve garantire che il percorso passato al metodo soddisfi i requisiti delle funzionalità specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-176">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-177">A tale scopo, il metodo deve accedere alla proprietà appropriata, ad esempio, le proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-177">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="66f44-178">Per impostazione predefinita, le sostituzioni di questo metodo non devono recuperare un Reader per gli oggetti nascosti all'utente, a meno che la proprietà [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) non sia impostata su `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-178">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-179">È necessario scrivere un errore se il percorso rappresenta un elemento nascosto dall'utente e [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) è impostato su `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-179">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="66f44-180">L'implementazione del metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) deve chiamare [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) e verificare il relativo valore restituito prima di apportare eventuali modifiche all'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-180">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-181">Questo metodo viene usato per confermare l'esecuzione di un'operazione prima che venga apportata una modifica allo stato del sistema, ad esempio la cancellazione di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-181">This method is used to confirm execution of an operation before a change is made to system state, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-182">[System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) invia il nome della risorsa da modificare all'utente, con il runtime di Windows PowerShell che prende in considerazione le impostazioni della riga di comando o le variabili di preferenza per determinare gli elementi da visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-182">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="66f44-183">Dopo che la chiamata a [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) restituisce `true`, se possono essere apportate modifiche di sistema potenzialmente pericolose, il metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) deve chiamare il metodo [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-183">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-184">Questo metodo invia un messaggio di conferma all'utente per consentire un ulteriore feedback per indicare che l'operazione potenzialmente pericolosa deve continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-184">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the potentially dangerous operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="66f44-185">Associazione di parametri dinamici al cmdlet Clear-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-185">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-186">Il cmdlet `Clear-ItemProperty` potrebbe richiedere parametri aggiuntivi specificati dinamicamente in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-186">The `Clear-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-187">Per fornire questi parametri dinamici, il provider di proprietà di Windows PowerShell deve implementare il metodo [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-187">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-188">Questo metodo restituisce un oggetto con proprietà e campi con attributi di analisi simili a una classe di cmdlet o a un oggetto [System. Management. Automation. RuntimeDefinedParameterDictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-188">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="66f44-189">Se non è necessario aggiungere parametri dinamici, è possibile che venga restituito il valore `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-189">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-190">Di seguito è riportata l'implementazione predefinita di [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) dal file TemplateProvider.cs fornito da Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-190">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="66f44-191">Compilazione del provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-191">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="66f44-192">Vedere [come registrare i cmdlet, i provider e le applicazioni host](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-192">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="66f44-193">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-193">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="66f44-194">Provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-194">Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="66f44-195">Progettare il provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-195">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="66f44-196">Estensione di tipi di oggetti e formattazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-196">Extending Object Types and Formatting</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="66f44-197">Come registrare cmdlet, provider e applicazioni host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f44-197">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)
