---
title: Guida per programmatori&#39;di Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell Programmer's Guide
ms.assetid: f3aaf667-af84-4ea8-a5ad-d454d0d700b8
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 44a9c970d32dc6f98456227f8b02101280541dd9
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72360050"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="99442-102">Guida per programmatori&#39;di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-102">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="99442-103">Questa guida per i programmatori è destinata agli sviluppatori interessati a fornire un ambiente di gestione da riga di comando per gli amministratori di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-103">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="99442-104">Windows PowerShell fornisce un modo semplice per creare comandi di gestione che espongono oggetti .NET, consentendo allo stesso tempo a Windows PowerShell di eseguire la maggior parte delle operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-104">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="99442-105">Nello sviluppo di comandi tradizionale, è necessario scrivere un parser di parametri, uno strumento di associazione di parametri, filtri e tutte le altre funzionalità esposte da ogni comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-105">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="99442-106">Windows PowerShell offre le funzionalità seguenti per semplificare la scrittura dei comandi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-106">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="99442-107">Un potente runtime di Windows PowerShell (motore di esecuzione) con il proprio parser e un meccanismo per l'associazione automatica dei parametri di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-107">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="99442-108">Utilità per la formattazione e la visualizzazione dei risultati del comando mediante un interprete della riga di comando (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-108">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="99442-109">Supporto per livelli elevati di funzionalità (tramite i provider di Windows PowerShell) che facilitano l'accesso ai dati archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-109">Support for high levels of functionality  (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="99442-110">A un costo ridotto, è possibile rappresentare un oggetto .NET tramite un comando o un set di comandi avanzati che offrirà all'amministratore un'esperienza completa da riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-110">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="99442-111">La sezione successiva illustra i concetti e i termini principali di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-111">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="99442-112">Prima di iniziare lo sviluppo, acquisire familiarità con questi concetti e termini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-112">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="99442-113">Informazioni su Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-113">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="99442-114">Windows PowerShell definisce diversi tipi di comandi che è possibile usare in fase di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-114">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="99442-115">Questi comandi includono funzioni, filtri, script, alias ed eseguibili (applicazioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-115">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="99442-116">Il tipo di comando principale illustrato in questa guida è un semplice e piccolo comando denominato "cmdlet".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-116">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="99442-117">Windows PowerShell fornisce un set di cmdlet e supporta completamente la personalizzazione dei cmdlet per adattarla all'ambiente in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-117">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="99442-118">Il runtime di Windows PowerShell elabora tutti i tipi di comando Analogamente ai cmdlet, usando le pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-118">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="99442-119">Oltre ai comandi, Windows PowerShell supporta diversi provider di Windows PowerShell personalizzabili che rendono disponibili set di cmdlet specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-119">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="99442-120">La shell funziona all'interno dell'applicazione host fornita da Windows PowerShell (Windows PowerShell. exe), ma è ugualmente accessibile da un'applicazione host personalizzata che è possibile sviluppare per soddisfare requisiti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-120">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="99442-121">Per ulteriori informazioni, vedere funzionamento di [Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-121">For more information, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="99442-122">Cmdlet di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-122">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="99442-123">Un cmdlet è un comando leggero usato nell'ambiente Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-123">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="99442-124">Il runtime di Windows PowerShell richiama questi cmdlet all'interno del contesto degli script di automazione forniti dalla riga di comando e il runtime di Windows PowerShell li richiama anche a livello di codice tramite le API di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-124">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="99442-125">Per ulteriori informazioni sui cmdlet, vedere [scrittura di un cmdlet di Windows PowerShell](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-125">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="99442-126">Provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-126">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="99442-127">Durante l'esecuzione di attività amministrative, l'utente potrebbe dover esaminare i dati archiviati in un archivio dati, ad esempio il file system, il registro di sistema di Windows o un archivio certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-127">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="99442-128">Per semplificare queste operazioni, Windows PowerShell definisce un modulo denominato provider di Windows PowerShell che può essere usato per accedere a un archivio dati specifico, ad esempio il registro di sistema di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-128">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="99442-129">Ogni provider supporta un set di cmdlet correlati per fornire all'utente una visualizzazione simmetrica dei dati nell'archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-129">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="99442-130">Windows PowerShell offre diversi provider predefiniti di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-130">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="99442-131">Il provider del registro di sistema, ad esempio, supporta la navigazione e la manipolazione del registro di sistema di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-131">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="99442-132">Le chiavi del registro di sistema sono rappresentate come elementi e i valori del registro di sistema vengono considerati come proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-132">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="99442-133">Se si espone un archivio dati a cui l'utente deve accedere, potrebbe essere necessario scrivere un provider di Windows PowerShell personalizzato, come descritto in [creazione di provider di Windows PowerShell](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-133">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="99442-134">Per ulteriori informazioni sui provider aboutWindows PowerShell, vedere funzionamento di [Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-134">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="99442-135">Applicazione host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-135">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="99442-136">Windows PowerShell include l'applicazione host predefinita PowerShell. exe, che è un'applicazione console che interagisce con l'utente e ospita il runtime di Windows PowerShell usando una finestra della console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-136">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="99442-137">Solo raramente è necessario scrivere una propria applicazione host per Windows PowerShell, anche se è supportata la personalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-137">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="99442-138">Un caso in cui potrebbe essere necessaria un'applicazione personalizzata è quando si ha un requisito per un'interfaccia GUI più ricca rispetto all'interfaccia fornita dall'applicazione host predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-138">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="99442-139">È anche possibile che si desideri un'applicazione personalizzata quando si basa la GUI nella riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-139">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="99442-140">Per ulteriori informazioni, vedere [come creare un'applicazione host di Windows PowerShell](/powershell/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-140">For more information, see [How to Create a Windows PowerShell Host Application](/powershell/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="99442-141">Runtime di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-141">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="99442-142">Il runtime di Windows PowerShell è il motore di esecuzione che implementa l'elaborazione del comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-142">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="99442-143">Sono incluse le classi che forniscono l'interfaccia tra l'applicazione host e i comandi e i provider di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-143">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="99442-144">Il runtime di Windows PowerShell viene implementato come oggetto spazio per la sessione corrente di Windows PowerShell, ovvero l'ambiente operativo in cui vengono eseguiti la shell e i comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-144">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="99442-145">Per informazioni operative, vedere funzionamento di [Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-145">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="99442-146">Linguaggio di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-146">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="99442-147">Il linguaggio di Windows PowerShell fornisce funzioni di script e meccanismi per richiamare i comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-147">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="99442-148">Per informazioni complete sullo scripting, vedere la Guida di riferimento al linguaggio Windows PowerShell fornita con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-148">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="99442-149">Sistema di tipi estesi (ETS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-149">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="99442-150">Windows PowerShell consente di accedere a un'ampia gamma di oggetti diversi, ad esempio oggetti .NET e XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-150">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span> <span data-ttu-id="99442-151">Di conseguenza, per presentare un'astrazione comune per tutti i tipi di oggetto, la shell usa il sistema di tipi esteso (ETS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-151">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="99442-152">La maggior parte delle funzionalità ETS è trasparente per l'utente, ma lo script o lo sviluppatore .NET lo usa per gli scopi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-152">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="99442-153">Visualizzazione di un subset dei membri di oggetti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-153">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="99442-154">Windows PowerShell fornisce una visualizzazione "adattata" di diversi tipi di oggetti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-154">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="99442-155">Aggiunta di membri a oggetti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-155">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="99442-156">Accesso agli oggetti serializzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-156">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="99442-157">Scrittura di oggetti personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-157">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="99442-158">Con ETS è possibile creare nuovi "tipi" flessibili compatibili con il linguaggio di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-158">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="99442-159">Gli sviluppatori .NET possono utilizzare gli oggetti utilizzando la stessa semantica del linguaggio di Windows PowerShell per lo scripting, ad esempio, per determinare se un oggetto restituisce `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-159">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="99442-160">Per altre informazioni su ETS e sul modo in cui Windows PowerShell usa gli oggetti, vedere Concetti relativi agli oggetti di [Windows PowerShell](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts?view=powershell-6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-160">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts?view=powershell-6).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="99442-161">Programmazione per Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-161">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="99442-162">Windows PowerShell definisce il codice per i comandi, i provider e altri moduli di programma usando il .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-162">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="99442-163">Non si è limitati all'uso di Microsoft Visual Studio per la creazione di moduli personalizzati per Windows PowerShell, anche se gli esempi forniti in questa guida sono noti per essere eseguiti in questo strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-163">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="99442-164">È possibile usare qualsiasi linguaggio .NET che supporta l'ereditarietà delle classi e l'uso di attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-164">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="99442-165">In alcuni casi, le API di Windows PowerShell richiedono che il linguaggio di programmazione sia in grado di accedere ai tipi generici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-165">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="99442-166">Guida di riferimento per programmatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-166">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="99442-167">Per informazioni di riferimento sullo sviluppo per Windows PowerShell, vedere [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-167">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="99442-168">Introduzione tramite Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-168">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="99442-169">Per ulteriori informazioni sull'avvio dell'utilizzo della shell di Windows PowerShell, vedere la [Introduzione con Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) fornito con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-169">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="99442-170">Un documento di riferimento rapido a tre riduzioni viene inoltre fornito come introduzione per l'utilizzo dei cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-170">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="99442-171">Contenuto della Guida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-171">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="99442-172">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-172">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="99442-173">Definizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-173">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="99442-174">Come creare un provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-174">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="99442-175">Questa sezione descrive come compilare un provider di Windows PowerShell per Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-175">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="99442-176">Come creare un'applicazione host di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-176">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](/powershell/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application)|<span data-ttu-id="99442-177">In questa sezione viene descritto come scrivere un'applicazione host che manipola un spazio e come scrivere un'applicazione host che implementa il proprio host personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-177">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="99442-178">Come creare uno snap-in di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-178">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="99442-179">In questa sezione viene descritto come creare uno snap-in utilizzato per registrare tutti i cmdlet e i provider in un assembly e come creare uno snap-in personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-179">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="99442-180">Come creare una shell della console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-180">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="99442-181">In questa sezione viene descritto come creare una shell della console non estendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-181">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="99442-182">Concetti di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-182">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="99442-183">In questa sezione vengono fornite informazioni concettuali che consentono di comprendere Windows PowerShell dal punto di vista di uno sviluppatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-183">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="99442-184">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-184">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="99442-185">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99442-185">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
