---
title: Guida introduttiva ai contributi alla documentazione di PowerShell
description: Questo articolo offre una panoramica su come contribuire alla documentazione di PowerShell.
ms.date: 03/05/2020
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: fdf29feb75abb6592205aaf1726c07a60ce3a924
ms.sourcegitcommit: 6545c60578f7745be015111052fd7769f8289296
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "81005517"
---
# <a name="get-started-contributing-to-powershell-documentation"></a><span data-ttu-id="af5be-103">Guida introduttiva ai contributi alla documentazione di PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-103">Get started contributing to PowerShell documentation</span></span>

<span data-ttu-id="af5be-104">Questo articolo offre una panoramica su come contribuire alla documentazione di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-104">This article is an overview of how to get started as a contributor to the PowerShell documentation.</span></span>

## <a name="powershell-docs-structure"></a><span data-ttu-id="af5be-105">Struttura PowerShell-Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-105">PowerShell-Docs structure</span></span>

<span data-ttu-id="af5be-106">Il [repository PowerShell-Docs][psdocs] è suddiviso in due gruppi di contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-106">The [PowerShell-Docs repository][psdocs] is divided into two groups of content.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-107">Per gestire la modalità e il momento in cui la documentazione viene pubblicata vengono usati i rami Git.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-107">Git branches are used to manage how and when documentation gets published.</span></span>

### <a name="reference-content"></a><span data-ttu-id="af5be-108">Contenuto di riferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-108">Reference content</span></span>

<span data-ttu-id="af5be-109">Il contenuto di riferimento è il riferimento dei cmdlet di PowerShell per i cmdlet inclusi in PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-109">The reference content is the PowerShell cmdlet reference for the cmdlets that ship in PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="af5be-110">Il [riferimento][ref] viene raccolto nelle cartelle delle versioni, 5.1, 6, 7.0 e 7.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-110">The [reference][ref] is collected in versions folders (5.1, 6, 7.0, and 7.1).</span></span> <span data-ttu-id="af5be-111">Questo contenuto raccoglie solo il riferimento dei cmdlet per i moduli inclusi in PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-111">This content contains cmdlet reference only for the modules that ship with PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-112">Viene usato anche per creare le informazioni della Guida visualizzate dal cmdlet `Get-Help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-112">This content is also used to create the help information displayed by the `Get-Help` cmdlet.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="af5be-113">Il sommario del contenuto di riferimento viene generato automaticamente dal sistema di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-113">The Table of Contents (TOC) for reference content is autogenerated by the publishing system.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-114">Non è necessario aggiornarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-114">You don't have to update the TOC.</span></span>

### <a name="conceptual-content"></a><span data-ttu-id="af5be-115">Contenuto concettuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-115">Conceptual content</span></span>

<span data-ttu-id="af5be-116">La documentazione concettuale include i contenuti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-116">The conceptual documentation includes the following content:</span></span>

- <span data-ttu-id="af5be-117">Note sulla versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-117">Release notes</span></span>
- <span data-ttu-id="af5be-118">Istruzioni di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-118">Setup instructions</span></span>
- <span data-ttu-id="af5be-119">Script di esempio e procedure dettagliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-119">Sample scripts and how-to articles</span></span>
- <span data-ttu-id="af5be-120">Documentazione DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-120">DSC documentation</span></span>
- <span data-ttu-id="af5be-121">Documentazione SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-121">SDK documentation</span></span>

<span data-ttu-id="af5be-122">La [documentazione concettuale][conceptual] non è organizzata in base alla versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-122">The [conceptual documentation][conceptual] is not organized by version.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-123">Tutti gli articoli vengono visualizzati per ogni versione di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-123">All articles are displayed for every version of PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-124">Stiamo lavorando per creare articoli specifici per versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-124">We are working to create version-specific articles.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-125">Questa guida verrà aggiornata con le informazioni appropriate quando la funzionalità sarà disponibile nella documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-125">When that feature is available in our documentation, this guide will be update with the appropriate information.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="af5be-126">Ogni volta che un articolo concettuale viene aggiunto, rimosso o rinominato, il sommario deve essere aggiornato e incluso nella richiesta pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-126">Anytime a conceptual article is added, removed, or renamed, the TOC must be updated and included in the pull request.</span></span>

## <a name="using-git-branches"></a><span data-ttu-id="af5be-127">Uso dei rami Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-127">Using git branches</span></span>

<span data-ttu-id="af5be-128">Il ramo predefinito per PowerShell-Docs è il ramo `staging`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-128">The default branch for PowerShell-Docs is the `staging` branch.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-129">Le modifiche apportate ai rami di lavoro vengono uniti al ramo `staging` prima di essere pubblicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-129">Changes made in working branches are merged into the `staging` branch before then being published.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-130">All'incirca una volta alla settimana il ramo `staging` viene unito al ramo `live`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-130">About once a week, the `staging` branch is merged into the `live` branch.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-131">Il ramo `live` include il contenuto pubblicato in docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-131">The `live` branch contains the content that is published to docs.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-132">Le modifiche non devono mai essere apportate direttamente nel ramo `live`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-132">Changes should never be made directly in the `live` branch.</span></span>

<span data-ttu-id="af5be-133">Se si sta inviando una modifica alla documentazione che si applica solo a una versione non rilasciata di PowerShell, verificare se esiste un ramo di rilascio per tale versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-133">If you are submitting a change to documentation that only applies to an unreleased version of PowerShell, check to see if there is a release branch for that version.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-134">Tutte le modifiche che si applicano a una versione futura specifica devono essere destinate al ramo di rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-134">All changes that apply to a specific, future version should be targeted at the release branch.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-135">I rami di rilascio hanno il seguente modello di denominazione: `release-<version>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-135">Release branches have the following name pattern: `release-<version>`.</span></span>

<span data-ttu-id="af5be-136">Prima di iniziare ad apportare qualsiasi modifica, creare un ramo di lavoro nella copia locale del repository PowerShell-Docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-136">Before starting any changes, create a working branch in your local copy of the PowerShell-Docs repository.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-137">La [copia tramite fork][fork] deve essere come illustrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-137">This should be a [clone of your fork][fork].</span></span> <span data-ttu-id="af5be-138">Assicurarsi di sincronizzare il repository locale prima di creare il ramo di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-138">Be sure to synchronize your local repository before creating your working branch.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-139">Il ramo di lavoro deve essere creato da una copia da aggiornamento a data del ramo `staging` o `release`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-139">The working branch should be created from an update-to-date copy of the `staging` or `release` branch.</span></span>

<span data-ttu-id="af5be-140">Apportare le modifiche dopo il processo nella sezione [Apportare le modifiche][making-changes] della guida per i contributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-140">Make the changes you want to submit following the process in the [Making your change][making-changes] section of the central Contributor's Guide.</span></span>

### <a name="creating-new-articles"></a><span data-ttu-id="af5be-141">Creazione di nuovi articoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-141">Creating new articles</span></span>

<span data-ttu-id="af5be-142">Per ogni nuovo documento con cui si vuole contribuire è necessario creare un problema di GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-142">A GitHub issue must be created for any new document you want to contribute.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-143">Verificare i problemi esistenti per assicurarsi di non inserire problemi duplicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-143">Check for existing issues to make sure you're not duplicating efforts.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-144">I problemi assegnati a un utente sono considerati "in corso".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-144">Issues that are assigned to someone are considered to be "in progress".</span></span> <span data-ttu-id="af5be-145">Se si vuole collaborare a un problema, contattare la persona assegnata al problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-145">If you wish to collaborate on an issue, contact the person assigned to the issue.</span></span>

<span data-ttu-id="af5be-146">In modo analogo al [processo di RFC][rfc] di PowerShell, creare un problema prima di scrivere il contenuto consente di evitare di lavorare su un elemento che viene poi rifiutato dal team di PowerShell-Docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-146">Similar to the PowerShell [RFC process][rfc], creating an issue before writing the content ensures that you don't spend a lot of time and effort on something that gets rejected by the PowerShell-Docs team.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-147">Questo consente anche al team di consultare l'utente in merito all'ambito del contenuto e al suo posizionamento nella documentazione di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-147">This also allows us to consult with you on the scope of the content and where it should fit within the PowerShell documentation.</span></span>

### <a name="updating-existing-articles"></a><span data-ttu-id="af5be-148">Aggiornamento di articoli esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-148">Updating existing articles</span></span>

<span data-ttu-id="af5be-149">Laddove possibile, gli articoli dei riferimenti dei cmdlet vengono duplicati in tutte le versioni di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-149">Where applicable, cmdlet reference article are duplicated across all versions of PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-150">Quando si segnala un problema relativo a un riferimento di un cmdlet o a un articolo `About_`, è necessario specificare quali versioni sono interessate dal problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-150">When reporting an issue about a cmdlet reference or an `About_` article, you must specify which versions are affected by the issue.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-151">Il modello di problema in GitHub include un elenco di controllo delle versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-151">The issue template in GitHub includes a checklist of versions.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-152">Usare le caselle di controllo per specificare le versioni del contenuto interessate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-152">Use the checkboxes to specify which versions of the content are affected.</span></span> <span data-ttu-id="af5be-153">Quando si invia una modifica a un articolo per un problema che interessa più versioni del contenuto, è necessario applicare la modifica appropriata a ogni versione del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-153">When you submit a change to a article for an issue that affects multiple versions of the content, you must apply the appropriate change to each version of the file.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="af5be-154">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-154">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="af5be-155">Vedere [Invio di una richiesta pull](pull-requests.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af5be-155">See [Submitting a pull request](pull-requests.md)</span></span>

<!--link refs-->
[conceptual]: https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/tree/staging/reference/docs-conceptual
[fork]: /contribute/get-started-setup-local#fork-the-repository
[making-changes]: /contribute/how-to-write-workflows-major#making-your-changes
[psdocs]: https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs
[ref]: https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/tree/staging/reference
[rfc]: https://github.com/PowerShell/powershell-rfc/blob/master/RFC0000-RFC-Process.md