---
title: Modalità di gestione delle richieste pull
description: Questo articolo illustra in che modo il team PowerShell-Docs gestisce le richieste pull.
ms.date: 03/05/2020
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: b9b37816dfdf38e4d8b7c2d66799164d0e97d257
ms.sourcegitcommit: 6545c60578f7745be015111052fd7769f8289296
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "79060386"
---
# <a name="managing-pull-requests"></a>Gestione delle richieste pull

Questo articolo descrive come vengono gestite le richieste pull nel repository PowerShell-Docs. Concepito come strumento di lavoro per i membri del team PowerShell-Docs, viene pubblicato qui per garantire la trasparenza dei processi per i collaboratori pubblici.

## <a name="best-practices"></a>Procedure consigliate

- La persona che invia la richiesta pull non deve eseguire il merge della richiesta senza una revisione paritaria.
- Assegnare la revisione paritaria a un revisore quando si invia la richiesta pull. L'assegnazione anticipata consente al revisore di rispondere prima con osservazioni di carattere editoriale.
- Usare i commenti per descrivere la natura della modifica o il tipo di revisione richiesta. Assicurarsi di @mention il revisore. Se, ad esempio, la modifica è secondaria e non è necessaria una revisione tecnica completa, spiegarlo in un commento.

## <a name="pr-process-steps"></a>Passaggi del processo di richiesta pull

1. Autore: Creare la richiesta pull
   - Collegare eventuali problemi risolti dalla richiesta pull
   - Usare la funzionalità [autoclose](https://help.github.com/en/articles/closing-issues-using-keywords) di GitHub per chiudere il problema
1. Autore: Incaricare un revisore della revisione paritaria
1. Revisore: corregge e commenta (se necessario)
1. Autore: Incorporare il feedback del revisore
1. Both: Esaminare il rendering di anteprima
1. Both: Esaminare il report di convalida - correggere avvisi ed errori
1. Autore: Aggiungere commento di approvazione (includere informazioni Acrolinx)
1. Revisore: Contrassegnare la revisione come "approvata"
1. Amministratore del repository: Unire la richiesta pull (vedere i criteri di seguito)

## <a name="content-reviewer-checklist"></a>Elenco di controllo del revisore del contenuto

Per un elenco più completo, vedere l'[elenco di controllo editoriale](editorial-checklist.md).

- Controllare grammatica, stile, concisione, precisione tecnica
- Verificare che gli esempi siano ancora validi per la versione di destinazione
- Controllare il rendering di anteprima
- Controllare i metadati - ms.date, rimuovere ms.assetid, verificare i campi obbligatori
- Convalidare la correttezza del markdown
  - Vedere la Guida di stile per la formattazione di contenuto specifico
- Riorganizzare gli esempi come segue:
  - Frasi introduttive
  - Codice e output
  - Spiegazione dettagliata del codice (se necessario)
- Verificare l'accuratezza dei collegamenti ipertestuali
  - Sostituire o rimuovere i collegamenti TechNet/MSDN
  - Verificare il numero minimo di reindirizzamenti alla destinazione
  - Verificare HTTPS
  - Tipo di collegamento corretto
    - Collegamenti file per i file locali
    - Collegamenti URL per i file all'esterno del set di documenti
  - Rimuovere le impostazioni locali dagli URL
  - Semplificare gli URL che puntano a `docs.microsoft.com`

## <a name="branch-merge-process"></a>Processo di merge del ramo

Il ramo di staging è l'unico ramo che deve essere unito in tempo reale. I merge da rami di breve durata (in uso) devono essere sottoposti a squash.

| *Merge da/a*  | *release-branch* | *staging*        | *live*      |
| ---------------- |:----------------:|:----------------:|:-----------:|
| *working-branch* | squash e merge | squash e merge | Non consentito |
| *release-branch* | &mdash;          | merge            | Non consentito |
| *staging*        | riassegna           | &mdash;          | merge       |

### <a name="pr-merger-checklist"></a>Elenco di controllo della fusione di richieste pull

- Revisione del contenuto completata
- Ramo di destinazione corretto per la modifica
- Nessun conflitto di merge
- Tutti i passaggi di convalida e compilazione superati
  - Avvisi e suggerimenti devono essere corretti (vedere le [note](#notes) per le eccezioni)
  - Nessun collegamento interrotto
- Merge in base alla tabella

### <a name="notes"></a>Note

È possibile ignorare gli avvisi seguenti:

```
Can't find service name for `<version>/<modulepath>/About/About.md`
```

```
Metadata with following name(s) are not allowed to be set in Yaml header, or as file level
metadata in docfx.json, or as global metadata in docfx.json: `locale`. They are generated by
Docs platform, so the values set in these 3 places will be ignored. Please remove them from all
3 places to resolve the warning.
```

Quando si unisce una richiesta pull, l'elemento HEAD del ramo di destinazione viene modificato. Eventuali richieste pull aperte basate sull'elemento HEAD precedente sono ora obsolete. La richiesta pull obsoleta può essere unita usando i diritti di amministratore per eseguire l'override degli avvisi di merge in GitHub. Questa operazione può essere eseguita in modo sicuro se le richieste pull unite in precedenza non hanno toccato gli stessi file. Tuttavia, fare clic sul pulsante di **aggiornamento del ramo** è l'opzione più sicura. È possibile che siano presenti conflitti non risolti che devono essere corretti.

## <a name="publishing-to-live"></a>Pubblicazione in Live

Periodicamente, le modifiche accumulate nel ramo `staging` devono essere pubblicate nel sito Web reale. Questa operazione richiede il merge del ramo `staging` nel ramo `live`.

- Il ramo `staging` deve essere unito a `live` almeno una volta alla settimana.
- Il ramo `staging` deve essere unito a `live` dopo qualsiasi modifica significativa.
  - Modifiche a 50 o più file
  - Dopo il merge di un ramo di rilascio
  - Modifiche alle configurazioni di repositori o set di documenti (docfx.json, configurazioni OPS, script di compilazione e così via)
  - Modifiche al file di reindirizzamento
  - Modifiche al sommario
  - Dopo il merge di un ramo di "progetto" (riorganizzazione contenuto, aggiornamento in blocco e così via)
