---
title: I parametri dinamici di provider cmdlet | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8f1069f7-8fa8-4622-9e2c-af29b0b961c2
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: a50de014988336c473c565b506a73de1c864d7e0
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62080969"
---
# <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="d2f3b-102">Parametri dinamici del cmdlet del provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-102">Provider cmdlet dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-103">I provider possono definire i parametri dinamici che vengono aggiunti a un cmdlet del provider quando l'utente specifica un determinato valore per uno dei parametri statici del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-103">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d2f3b-104">Ad esempio, un provider può aggiungere diversi parametri dinamici basati su quali tracciato l'utente specifica quando si chiama il `Get-Item` o `Set-Item` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-104">For example, a provider can add different dynamic parameters based on what path the user specifies when they call the `Get-Item` or `Set-Item` provider cmdlets.</span></span>

## <a name="dynamic-parameter-methods"></a><span data-ttu-id="d2f3b-105">Metodi di parametro dinamico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-105">Dynamic Parameter Methods</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-106">I parametri dinamici vengono definiti mediante l'implementazione di uno dei metodi di parametro dinamico, ad esempio la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) e [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)metodi s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-106">Dynamic parameters are defined by implementing one of the dynamic parameter methods, such as the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s methods.</span></span> <span data-ttu-id="d2f3b-107">Questi metodi restituiscono un oggetto contenente le proprietà pubbliche che sono decorate con attributi simili a quelle dei cmdlet autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-107">These methods return an object that has public properties that are decorated with attributes similar to those of stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d2f3b-108">Ecco un esempio di un'implementazione del [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) metodo eseguito dal provider di certificati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-108">Here is an example of an implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
protected override object GetItemDynamicParameters(string path)
{
    return new CertificateProviderDynamicParameters();
}
```

<span data-ttu-id="d2f3b-109">A differenza dei parametri statici di cmdlet del provider, è possibile specificare le caratteristiche di questi parametri nello stesso modo che i parametri sono definiti nei cmdlet autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-109">Unlike the static parameters of provider cmdlets, you can specify the characteristics of these parameters in the same way that parameters are defined in stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d2f3b-110">Di seguito è riportato un esempio di una classe di parametri dinamici dal provider di certificati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-110">Here is an example of a dynamic parameter class taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
internal sealed class CertificateProviderDynamicParameters
{
  /// <summary>
  /// Dynamic parameter the controls whether we only return
  /// code signing certs.
  /// </summary>
  [Parameter()]
  public SwitchParameter CodeSigningCert
  {
    get
    {
      {
        return codeSigningCert;
      }
    }

    set
    {
      {
        codeSigningCert = value;
      }
    }
  }

    private SwitchParameter codeSigningCert = new SwitchParameter();
}
```

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="d2f3b-111">Parametri dinamici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-111">Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-112">Ecco un elenco di parametri statici che può essere utilizzato per aggiungere i parametri dinamici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-112">Here is a list of the static parameters that can be used to add dynamic parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-113">`Clear-Content` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici attivate dal trigger la `Path` parametri del cmdlet Clear-Clear implementando il [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-113">`Clear-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the Clear-Clear cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-114">`Clear-Item` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici attivate dal trigger la `Path` parametro del `Clear-Item` cmdlet implementando il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-114">`Clear-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici attivate dal trigger la `Path` parametro del `Clear-ItemProperty` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-116">`Copy-Item` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici attivate dal trigger la `Path`, `Destination`, e `Recurse` i parametri del `Copy-Item` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-116">`Copy-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-117">Cmdlet Get-ChildItems è possibile definire i parametri dinamici che vengono attivati dal `Path` e `Recurse` i parametri delle `Get-ChildItem` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-117">Get-ChildItems cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-118">`Get-Content` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici attivate dal trigger la `Path` parametro del `Get-Content` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-118">`Get-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-119">`Get-Item` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici attivate dal trigger la `Path` parametro del `Get-Item` cmdlet implementando il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-119">`Get-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-120">`Get-ItemProperty` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici che vengono attivati dal `Path` e `Name` i parametri delle `Get-ItemProperty` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-120">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-121">`Invoke-Item` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici attivate dal trigger la `Path` parametro del `Invoke-Item` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-121">`Invoke-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-122">`Move-Item` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici che vengono attivati dal `Path` e `Destination` i parametri delle `Move-Item` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-122">`Move-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-123">`New-Item` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici attivate dal trigger la `Path`, `ItemType`, e `Value` i parametri del `New-Item` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-123">`New-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-124">`New-ItemProperty` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici attivate dal trigger la `Path`, `Name`, `PropertyType`, e `Value` parametri del `New-ItemProperty` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-124">`New-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-125">`New-PSDrive` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici attivate dal trigger la [psdriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) oggetto restituito dal `New-PSDrive` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-125">`New-PSDrive` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the [System.Management.Automation.PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) object returned by the `New-PSDrive` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-126">`Remove-Item` È possibile definire i parametri dinamici che vengono attivati dal `Path` e `Recurse` i parametri delle `Remove-Item` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-126">`Remove-Item` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-127">`Remove-ItemProperty` È possibile definire i parametri dinamici che vengono attivati dal `Path` e `Name` i parametri delle `Remove-ItemProperty` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-127">`Remove-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-128">`Rename-Item` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici che vengono attivati dal `Path` e `NewName` i parametri delle `Rename-Item` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-128">`Rename-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-129">`Rename-ItemProperty` È possibile definire i parametri dinamici attivate dal trigger la `Path`, `Name`, e `NewName` i parametri del `Rename-ItemProperty` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-129">`Rename-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, and `NewName` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-130">`Set-Content` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici attivate dal trigger la `Path` parametro del `Set-Content` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-130">`Set-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-131">`Set-Item` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici che vengono attivati dal `Path` e `Value` i parametri delle `Set-Item` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-131">`Set-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-132">`Set-ItemProperty` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici che vengono attivati dal `Path` e `Value` i parametri delle `Set-Item` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-132">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f3b-133">`Test-Path` cmdlet è possibile definire i parametri dinamici attivate dal trigger la `Path` parametro del `Test-Path` cmdlet implementando il [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) (metodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-133">`Test-Path` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d2f3b-134">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-134">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="d2f3b-135">Scrittura di un Provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f3b-135">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)