---
title: Tipi di provider | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 25b604621c90f1aa88bc1eea365e47db66e98c3d
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56858407"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="3186f-102">Tipi di provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="3186f-103">Provider per definire le funzionalità di base, come i cmdlet del provider (forniti da Windows PowerShell) eseguono le azioni di modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets (provided by Windows PowerShell) perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-104">Ad esempio, i provider possono utilizzare la funzionalità predefinita del `Get-Item` cmdlet oppure è possibile modificare come tale cmdlet viene eseguito durante il recupero di elementi dall'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-105">La funzionalità del provider descritte in questo argomento include la funzionalità definita da sovrascrivere i metodi dalle interfacce e classi di base di provider specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-105">The provider functionality described in this topic includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3186f-106">Per le funzionalità di provider che sono già definite da Windows PowerShell, vedere [funzionalità supportate dai Provider](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-106">For provider features that are pre-defined by Windows PowerShell, see [Provider capabilities](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="3186f-107">Provider di Drive-abilitata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-107">Drive-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="3186f-108">Provider di Drive-abilitata per specificare le unità predefinite disponibili per l'utente e consentono all'utente di aggiungere o rimuovere le unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-109">Nella maggior parte dei casi, i provider sono basate su unità provider perché richiedono alcune unità predefinita per accedere all'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-110">Tuttavia, quando si scrive il proprio provider potrebbe o potrebbe non voler consentire all'utente di creare e rimuovere le unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="3186f-111">Per creare un provider abilitati all'uso di unità, la classe del provider deve derivare dal [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe o un'altra classe che deriva da tale classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-112">Il [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe definisce i metodi seguenti per implementare le unità predefinite del provider e il supporto di `New-PSDrive` e `Remove-PSDrive` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-112">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-113">Nella maggior parte dei casi, per supportare un cmdlet del provider è necessario sovrascrivere il metodo che chiama il motore di Windows PowerShell per richiamare il cmdlet, ad esempio la `NewDrive` metodo per il `New-PSDrive` cmdlet e, facoltativamente, è possibile sovrascrivere un secondo metodo, ad esempio `NewDriveDynamicParameters`, per l'aggiunta di parametri dinamici al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-114">Il [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) metodo consente di definire le unità predefinite che sono disponibili per l'utente ogni volta che viene utilizzato il provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-114">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-115">Il [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) e [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) metodi definisce come il provider supporta il `New-PSDrive` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-115">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-116">Questo cmdlet consente all'utente di creare le unità per accedere all'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-117">Il [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) metodo definisce come il provider supporta il `Remove-PSDrive` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-117">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-118">Questo cmdlet consente all'utente di rimuovere le unità dall'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="3186f-119">Elemento abilitato provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-119">Item-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="3186f-120">Elemento abilitato provider consentono all'utente di ottenere, impostare o cancellare gli elementi nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-121">Un "elemento" è un elemento dell'archivio dati che l'utente possa accedere o gestire in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-122">Per creare un provider elemento abilitato, la classe del provider deve derivare dal [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe o un'altra classe che deriva da tale classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="3186f-123">Il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe definisce i metodi seguenti per l'implementazione di cmdlet del provider specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-123">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-124">Nella maggior parte dei casi, per supportare un cmdlet del provider è necessario sovrascrivere il metodo che chiama il motore di Windows PowerShell per richiamare il cmdlet, ad esempio la `ClearItem` metodo per il `Clear-Item` cmdlet e, facoltativamente, è possibile sovrascrivere un secondo metodo, ad esempio `ClearItemDynamicParameters`, per l'aggiunta di parametri dinamici al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-125">Il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) metodi definire come il provider supporta il `Clear-Item` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-125">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-126">Questo cmdlet consente all'utente di rimuovere il valore di un elemento nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-127">Il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta il `Get-Item` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-127">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-128">Questo cmdlet consente all'utente di recuperare dati dall'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-129">Il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta il `Set-Item` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-129">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-130">Questo cmdlet consente all'utente di aggiornare i valori degli elementi nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-131">Il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) metodi definire come il provider supporta il `Invoke-Item` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-132">Questo cmdlet consente all'utente di eseguire l'azione predefinita specificata dall'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-133">Il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) e [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) metodi definire come il provider supporta il `Test-Path` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-133">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-134">Questo cmdlet consente all'utente di stabilire se sono presenti tutti gli elementi di un percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

  <span data-ttu-id="3186f-135">Oltre ai metodi usati per implementare i cmdlet del provider, il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe definisce anche i metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-136">Il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) metodo consente all'utente di usare caratteri jolly quando si specifica il percorso del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-136">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-137">Il [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) viene usato per determinare se un percorso è sintatticamente e semanticamente valido per il provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-137">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="3186f-138">Provider di contenitore abilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-138">Container-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="3186f-139">Provider di contenitore abilitato consente all'utente gestire gli elementi che sono contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-140">Un contenitore è un gruppo di elementi figlio all'interno di un elemento padre comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-141">Per creare un provider di contenitore abilitato, la classe del provider deve derivare dal [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe o un'altra classe che deriva da tale classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3186f-142">Provider di contenitore abilitato non è possibile accedere agli archivi di dati che contengono i contenitori nidificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-142">Container-enabled providers cannot access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-143">Se un elemento figlio di un contenitore è un altro contenitore, è necessario implementare un provider abilitati all'uso di navigazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="3186f-144">Il [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe definisce i metodi seguenti per l'implementazione di cmdlet del provider specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-144">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-145">Nella maggior parte dei casi, per supportare un cmdlet del provider è necessario sovrascrivere il metodo che chiama il motore di Windows PowerShell per richiamare il cmdlet, ad esempio la `CopyItem` metodo per il `Copy-Item` cmdlet e, facoltativamente, è possibile sovrascrivere un secondo metodo, ad esempio `CopyItemDynamicParameters`, per l'aggiunta di parametri dinamici al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-146">Il [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta il `Copy-Item` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-146">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-147">Questo cmdlet consente all'utente di copiare un elemento da una posizione a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-148">Il [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta il `Get-ChildItem` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-148">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-149">Questo cmdlet consente all'utente di recuperare gli elementi figlio dell'elemento padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-150">Il [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta la `Get-ChildItem` cmdlet del provider se relativo `Name` parametro è specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-150">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-151">Il [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta il `New-Item` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-151">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-152">Questo cmdlet consente all'utente di creare nuovi elementi nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-153">Il [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta il `Remove-Item` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-153">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-154">Questo cmdlet consente all'utente di rimuovere elementi dall'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-155">Il [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) e [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta il `Rename-Item` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-155">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-156">Questo cmdlet consente di rinominare gli elementi nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

  <span data-ttu-id="3186f-157">Oltre ai metodi usati per implementare i cmdlet del provider, il [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe definisce anche i metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-158">Il [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) metodo può essere usato dalla classe del provider per determinare se un elemento include gli elementi figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-158">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-159">Il [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) metodo può essere utilizzato dalla classe provider per creare un nuovo percorso specifico del provider da un percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-159">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="3186f-160">Provider di navigazione abilitata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-160">Navigation-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="3186f-161">Provider di navigazione abilitata consente all'utente di spostare gli elementi nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-162">Per creare un provider di navigazione abilitata, la classe del provider deve derivare dal [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="3186f-163">Il [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe definisce i metodi seguenti per l'implementazione di cmdlet del provider specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-163">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-164">Nella maggior parte dei casi, per supportare un cmdlet del provider è necessario sovrascrivere il metodo che chiama il motore di Windows PowerShell per richiamare il cmdlet, ad esempio la `MoveItem` metodo per il `Move-Item` cmdlet e, facoltativamente, è possibile sovrascrivere un secondo metodo, ad esempio `MoveItemDynamicParameters`, per l'aggiunta di parametri dinamici al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-165">Il [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) e [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta il `Move-Item` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-165">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-166">Questo cmdlet consente all'utente di spostare un elemento da una posizione nell'archivio in un'altra posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-167">Il [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) metodo definisce come il provider supporta il `Join-Path` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-167">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-168">Questo cmdlet consente di combinare un segmento di percorso padre e figlio per creare un tracciato interna al provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

  <span data-ttu-id="3186f-169">Oltre ai metodi usati per implementare i cmdlet del provider, il [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe definisce anche i metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-170">Il [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) metodo estrae il nome del nodo figlio di un percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-170">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-171">Il [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) metodo estrae la parte padre di un percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-171">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-172">Il [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) metodo determina se l'elemento è un elemento contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-172">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-173">In questo contesto, un contenitore è un gruppo di elementi figlio sotto un elemento padre comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-174">Il [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) metodo restituisce un percorso di un elemento che è relativo a un percorso di base specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-174">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that is relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="3186f-175">Provider di contenuto abilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-175">Content-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="3186f-176">Provider di contenuto abilitato consentono all'utente di cancellare, ottenere o impostare il contenuto degli elementi in un archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-177">Ad esempio, il provider FileSystem consente di cancellare, ottenere e impostare il contenuto del file nel file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-178">Per creare un provider di contenuti abilitato, la classe del provider deve implementare i metodi del [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="3186f-179">Il [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interfaccia definisce i metodi seguenti per l'implementazione di cmdlet del provider specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-179">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-180">Nella maggior parte dei casi, per supportare un cmdlet del provider è necessario sovrascrivere il metodo che chiama il motore di Windows PowerShell per richiamare il cmdlet, ad esempio la `ClearContent` metodo per il `Clear-Content` cmdlet e, facoltativamente, è possibile sovrascrivere un secondo metodo, ad esempio `ClearContentDynamicParameters`, per l'aggiunta di parametri dinamici al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-181">Il [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) e [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters)metodi definiscono come il provider supporta il `Clear-Content` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-181">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-182">Questo cmdlet consente all'utente di eliminare il contenuto di un elemento senza eliminare l'elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-183">Il [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) e [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta il `Get-Content` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-183">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-184">Questo cmdlet consente all'utente di recuperare il contenuto di un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-185">Il [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) metodo restituisce un' [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interfaccia che definisce i metodi utilizzati per leggere il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-185">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-186">Il [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) e [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta il `Set-Content` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-186">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-187">Questo cmdlet consente all'utente di aggiornare il contenuto di un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-188">Il [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) metodo restituisce un' [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interfaccia che definisce i metodi utilizzati per scrivere il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-188">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="3186f-189">Provider di proprietà-abilitata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-189">Property-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="3186f-190">Provider di proprietà abilitata consente all'utente gestire le proprietà degli elementi nell'archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-191">Per creare un provider di proprietà abilitata, la classe del provider deve implementare i metodi del [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-192">Nella maggior parte dei casi, per supportare un cmdlet del provider è necessario sovrascrivere il metodo che chiama il motore di Windows PowerShell per richiamare il cmdlet, ad esempio il `ClearProperty` metodo per il cmdlet Clear-proprietà e, facoltativamente, è possibile sovrascrivere un secondo metodo, ad esempio `ClearPropertyDynamicParameters`, per l'aggiunta di parametri dinamici al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="3186f-193">Il [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interfaccia definisce i metodi seguenti per l'implementazione di cmdlet del provider specifici:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-193">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-194">Il [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) e [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta il `Clear-ItemProperty` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-194">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-195">Questo cmdlet consente all'utente di eliminare il valore di una proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-196">Il [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) e [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters)metodi definiscono come il provider supporta il `Get-ItemProperty` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-196">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-197">Questo cmdlet consente all'utente di recuperare la proprietà di un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-198">Il [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) e [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters)metodi definiscono come il provider supporta il `Set-ItemProperty` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-198">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-199">Questo cmdlet consente all'utente di aggiornare le proprietà di un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="3186f-200">Il [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaccia definisce i metodi seguenti per l'implementazione di cmdlet del provider specifici:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-200">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-201">Il [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta il `Copy-ItemProperty` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-201">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-202">Questo cmdlet consente all'utente di copiare una proprietà e il relativo valore da una posizione a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-203">Il [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta il `Move-ItemProperty` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-203">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-204">Questo cmdlet consente all'utente di spostare una proprietà e il relativo valore da una posizione a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-205">Il [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta il `New-ItemProperty` cmdlet del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-205">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-206">Questo cmdlet consente all'utente di creare una nuova proprietà e impostarne il valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-207">Il [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta il `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-207">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-208">Questo cmdlet consente all'utente di eliminare una proprietà e il relativo valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="3186f-209">Il [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) e [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) metodi definiscono come il provider supporta il `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-209">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3186f-210">Questo cmdlet consente all'utente di modificare il nome di una proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3186f-211">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-211">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="3186f-212">Scrittura di un Provider di Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3186f-212">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)